学习如何使用 LangChain 和 LangGraph 构建生产级别的多智能体系统并自动化工作流。
你将掌握从核心 Agentic AI 基础、Pydantic 数据验证到高级顺序、并行和条件 LangGraph
工作流的所有内容。在此过程中，你将实现对话记忆、RAG 和人机协同控制，并最终将你的应用部署到 AWS 和 Render 上
通过定制的 Chat GPT、行程规划器和自动内容智能体等真实项目进行实战。
本课程由 Bappy 制作。
大家好，我是 Bappi Anywar。欢迎来到我的课程。
在本次课程中，你将尝试借助 LangGraph 掌握完整的 Agentic AI。
如果你在互联网上或任何地方看到过，如今人们都在转向 Agentic AI 系统。
以前我们主要做基于大模型的应用、基于 RAG 的应用，但现在，智能体对于应用开发变得非常重要且关键。
如今，由于自动化工作流的作用，AI 智能体正变得非常强大。
所以现在你只需要提供一个提示词，你的智能体就能从这个提示词中理解你的目标，并且将这个目标分解成多个任务，
所有这些任务都可以通过使用各种工具来完成。你的 AI 智能体可以决定使用哪种工具来执行哪些任务。
这就是你的 AI 智能体拥有的自动化工作流，有了它，它可以执行你交给它的任何任务。
这就是为什么它比我们传统的生成式人工智能应用开发要好得多。
因为现在，借助智能体，我们可以实现工作流的自动化。
所以在这门课程中，我将教你掌握 Agentic AI 所需的所有内容。但在那之前，首先我们要了解一下我的课程计划。
我把这个课程分成了多个阶段。
如你所见，这是我关于使用 LangGraph 构建 Agentic AI 的完整计划。首先，在第一阶段，我们将完成对 Agentic AI 的介绍。
首先，我们来了解什么是 Agentic AI，以及 AI 智能体是如何工作的。
我们将看看 LLM 应用与 AI 智能体应用的区别，并研究诸如推理、规划、记忆工具等 Agentic 特性，
以及决策制定。然后我们将看看 Agentic AI 的一些真实案例，对比传统 AI、生成式人工智能和 agentic AI 系统。
接下来，我们将探讨从聊天机器人到自动化智能体的评估。
好的，我们会涵盖所有内容。然后还会涵盖一些其他内容，如你所见，比如局限性、为什么智能体需要记忆工具、工作流、控制
逻辑，还有智能体架构、提示词和系统指令、工具、记忆、规划、反思、环境交互以及人类反馈。
接下来在第二阶段，我将从异步编程和 Pydantic 开始，因为如果你已经在
从事 AI 智能体相关工作，我想你已经知道你需要这种异步编程，因为所有的智能体都在使用它。
特别是所有智能体框架在后端都使用了这种异步编程。
好的，在这门课程中我将重点讲解 LangGraph。LangGraph 内部使用异步编程，这意味着你可以并行运行你的智能体。
我们将了解什么是异步编程，为什么它对 AI 智能体很重要，以及如何在 Python 中编写相关代码。然后我们还会学习 Pydantic。
Pydantic 是一个 Python 库，我们用它来进行数据验证，也就是模型验证。
嗯，这些是你在实现 AI 智能体时需要的。好的，我将说明为什么需要它们，以及为什么要学习 Pydantic。
好的，在第二阶段中，我们将尝试涵盖所有相关内容。
然后在第三阶段，各位，我将开始介绍我们的第一个编排框架，即 LangChain。现在你们可能会问我为什么。
我们在这里学习 LangChain 是因为如果你知道 LangGraph 是 LangChain 的产物，也就是 LangChain 团队开发了 LangGraph，对吧？
所以为了精通这个 LangChain 和 LangGraph，我们需要一些关于 LangChain 的知识。
首先，我们必须了解在没有这种 LangGraph 框架时，人们是如何利用 LangChain 来创建智能体的。
这就是为什么我们会尝试使用 LangChain 来构建这些智能体和多智能体工作流。
好的，而且即使你正在使用 LangGraph，你也需要用到 LangChain，因为你会从 LangChain 中加载大型语言模型，加载提示词模板，对吧。
所有与实用功能相关的代码你都会用 LangChain 来编写，而 LangGraph 则用于构建你的智能体工作流。
好的，这就是为什么了解 LangChain 是稍微有些必要的。因此我将在本课程中完成对 LangChain 的讲解。
然后我们将开始第四阶段，即 LangGraph。
在这里，我们将尝试理解 LangGraph 的每一个组件。正如你看到的，什么是 LangGraph？为什么需要 LangGraph？
LangChain 对比 LangGraph，然后是基于图的智能体工作流、状态管理、节点与边，好的，状态、节点、边，然后是条件边，好的。
起始与结束节点、图编译、状态图、检查点、消息状态、顺序工作流、并行工作流、条件工作流、迭代工作流。
好的，然后我们将尝试查看基础聊天机器人架构、消息处理、状态管理、用户输入，并尝试看看我们如何实现
利用 LangGraph 构建的智能体聊天机器人。
之后，我们将开始第五阶段。在这里，我们将尝试学习关于记忆、规划、监控和自主系统。
在这里，我们只是试着去了解什么是持久化记忆，为什么它很重要，智能体记忆、短期记忆、对话历史，以及我们如何流式传输响应。
好的，chat tracing、对话管理、带有数据库的永久聊天持久化记忆，好的，在 LangGraph 中进行集成，好的，在那个
智能体应用中。然后我们将尝试查看不同的工具，好的。
接着我们还会学习如何将 RAG，也就是 RAG 功能整合到我们的 AI 智能体中，然后是向量数据库集成，好的。
接下来我们将学习另一个重要的概念，即人机协同。也就是 HITL。这在现在是必需的。
所有的智能体应用都有这种人机协同的集成。然后我们将尝试查看监控，利用 LangSmith 进行我们的智能体监控和智能体追踪。
接着我们还会看看如何调试智能体的行为。
接下来是第六阶段，各位，我们将试着开始部署和生产级工程。在这里，我们将尝试对整个智能体进行容器化，好的？
然后我们将尝试添加 fast API 后端、数据库设置、GitHub Action CI CD、AWS 部署、Render 部署，好的，环境变量，然后
生产级目录结构、日志记录、监控，我们都会涵盖这些内容。
最后是第七阶段，我们将试着开始一些端到端的真实世界 AI 智能体项目实战。
因此，我们在这门课程中基本上将实现三个主要的项目。
第一个项目我将实现一个利用 LangGraph、数据库、LangSmith、工具、RAG、HITL、AWS 和 Render 构建的端到端智能体聊天机器人。
第二个项目是利用 LLM、Langgraph、fast API、LangSmith、ChromaDB 以及 SQL 来实现我们自己的 Chat GPT 智能体
SQLAlchemy 数据库和 AWS。
第三个项目叫做 TripMate AI。这将是一个结合了 Grok、Langgraph、Postgres SQL 和 fast API 的端到端多智能体旅行规划智能体。
好了，这就是我们在这门课程中要实现的三个主要项目。
接下来你可以问我，参加这门课程的要求是什么？我需要掌握哪些知识？
我希望你熟悉高级 Python 编程，因为所有的
代码编写，我都会用高级 Python 来写。如果你想理解 Agentic AI 和 AI 智能体，那么需要具备生成式 AI 的基础知识。
所以你需要对生成式 AI 有一些了解，至少要了解大语言模型。好，这些就是要求。
在软件要求方面，你的系统中应该安装有 Anaconda、VS Code、Git 和 GitHub、Docker Desktop 以及 Postman。
好了，如果你具备这些工具，就可以开始这门课程了。别担心，我会照顾到每一个细节的。
如果你不熟悉这些概念，我会负责处理，我会尝试用一种让你能清晰理解所有概念的方式来教学。
好的，各位，这就是整个计划，在整个课程中，我们将完成所有的这些概念。
相信我，我讲解这些概念的方式你会非常喜欢的。学完之后，你不会有任何疑问。
好的，如果你已经熟悉 Agentic AI 了，我还是建议你把整个课程都过一遍。
我觉得你在这里仍能学到一些新概念，一些新的实现方法。
好的，你肯定会享受整个课程的。所以，是的，各位，这就是全部计划。现在，让我们从课程概念开始。
首先，我将向你介绍 Agentic AI 的演变过程，也就是 Agentic AI 是如何从传统的大语言模型中发展而来的。
然后我们将尝试进入其他概念。
所以，在这个视频中，首先我们要理解并看看 Agentic AI 的完整演变过程，比如 Agentic
AI 是如何产生的，以及我们在传统的生成式 AI 应用中通常是怎么做的。首先，我将让你全面了解 Agentic AI 是如何产生的，它们引入了哪些新东西。
然后，我将讨论关于 Agentic AI 的详细理解，包括 Agentic
AI 的特性、Agentic AI 的不同组成部分，我们将通过一个很好的例子来理解这些。
好的，各位，你们可以在我的屏幕上看到，我已经写下了关于 Agentic AI 是什么的定义。
如果你看这里，Agentic AI 并不是什么复杂的，它是一种可以从用户那里接收任务或目标的
人工智能类型，并且在极少量的
人类指导下，独立朝着完成目标去努力。好吗？它会进行规划、采取行动、适应变化，并且仅在必要时寻求帮助。
所以，通过这个定义本身，我想你已经初步理解了我想要表达的意思了。
对于那些已经熟悉 Chat GPT 或任何其他 Agentic AI 系统的人，如果你已经使用过
比如
VS Code、Antigravity、cursor AI、clouded Xtop，对吧？如果你已经用过这类应用，那么你会看到每当用户给出任何提示词时，
对吧？基于提示词，那个应用会决定要做什么。假设你问一个非常简单的问题。比如你问：告诉我关于 Python 的信息。大多数大语言模型
都经过了海量数据的训练，好吗。嗯，特别是我们从互联网上获取的所有数据，他们利用这些数据来训练模型。
而且每个模型都有一个知识截止日期，好吗。每个模型都有知识截止日期，知识截止日期意味着它们训练模型的特定日期。
假设我正在谈论 chat GPT，或者说是 GPT 3.5 turbo，或者是 GPT 4，你会看到这些模型
大概是在 2022 年或 2023 年左右完成训练的，好吗。到那个日期为止，他们从互联网上获取了所有数据并用它们来训练模型。
所以，每当我询问关于 Python 的信息时，在 2022 年或 2023 年，这些信息肯定是存在于互联网上的。
而且我们的大语言模型肯定拥有这类知识，对吧？所以它能直接或者简短地给你提供答案。
但是每当我询问任何最新的内容时，比如我要求一些最新信息，比如：
告诉我关于
比如 2026 年伊朗和美国的最新新闻。
到那时候，如果你只使用一个大语言模型，这种大语言模型肯定无法给你提供回应。
好吗，它会告诉你：在 2022 年或 2023 年之后我没有足够的上下文。所以我无法回答你的问题。我想你应该能理解这个意思。
如果你用过旧版的 chat GPT，我想你明白我在说什么。但是如果我谈论现在的应用，比如 Clouded Desktop，或者 anti-gravity
还有 Cursor AI。如果我输入任何提示词，比如我告诉它：
试着为我实现一个应用。比如帮我写一个 Python 游戏。
那么它会做什么呢？它会尝试把那个提示词当作指令，并自动去规划任务，比如该做什么。
好吗？它如何为你实现整个游戏。为了实现一个游戏，首先它得创建环境，添加依赖项，创建用户界面。
它还要制作角色。好，所以所有的计划都会按顺序排列出来。
然后一旦所有计划准备就绪，它就会逐一执行这些计划并完成整个系统，而且肯定会
在过程中尝试测试那个特定的应用。好吗？如果没有发现任何 bug，它会继续下去并为你完成那项工作。
好，这意味着所有事情都在自动运行，而且有时你会看到它会在中间请求人工交互，要求人类输入。
比如当它尝试实现一个游戏时，它可能会问你想要这个特定环境用什么颜色。
你想在这个游戏中有多少个角色，汽车的颜色是什么，车的速度是多少。
好，所以有时它会向人类提出一些问题来寻求指导，而一旦我们提供反馈或者说
我们的输入，它就会接收这些输入并尝试继续工作流。好吗。这就是为什么这里会提到“极少的人工引导”。
并不是完全没有人工引导，我们在这里提供的是非常少量的引导，而它会去制定计划、采取行动，并进行更新。
比如它需要对环境或颜色或者任何角色做一点更改，它会自动完成这些操作。
好吗。而且它只在必要时寻求帮助。所以，各位，在我开始讲解关于 Agentic AI 的完整讨论之前。
首先，我想带大家过一遍生成式人工智能应用的基础概念，也就是到目前为止我们通常
创建的那些应用。然后我们会看看 Agentic AI，或者说 AI 智能体是如何进入市场的。接着我们再来深入理解 Agentic AI 这个概念。
那么，关于这个内容，我将带大家到我的白板前，我们来讨论每一个细节。各位，我正站在白板前，我将在这里把所有内容写下来。
所以，请看，每当我谈到
嗯，AI智能体，对吧？
AI
智能体，
这就是生成式人工智能的应用，
好的。这属于生成式人工智能领域，对于那些已经在从事生成式人工智能工作的同学，我的频道上有一门专门的课程，
就是完整的生成式人工智能课程。在那里面，我已经讨论过生成式人工智能的基础知识了。
所以，在那门课程中，我已经教过你们关于生成式人工智能、大语言模型，还有检索增强生成的所有概念。所以我已经在那里涵盖了所有内容。
所以，如果你不熟悉生成式人工智能，首先尝试完成那门特定的课程，这样你就更容易理解了。
好的，在生成式人工智能中，我们通常处理的主要组件是大语言模型，好，大语言模型。如今有各种各样的大语言模型。我想你应该知道
有一些组织和公司推出了不同的模型。如果我谈到Meta，也就是Meta AI，他们推出了一个叫Lama的模型。
然后如果我谈到OpenAI，他们推出了GPT。
好的，我们还有Mistral。
我们还有
Gemini。
好的，这是来自Google的。
所以这就是目前我们拥有的各种大语言模型。通常在早期我们开始研究生成式人工智能时，那时候
我们只使用基于微调或者可以说基于预训练的大语言模型。假设这里我有一个大语言模型，我们提供一个提示词，
好的，提示词，然后它会给出一个响应。
好的，响应。所以基本上，我们使用这些大语言模型来进行文本生成。为了获得高质量的文本生成，或者用于其他任务。
此外，我们也用它来做语言翻译。
好的。
然后是文本摘要，
接着是
当然还有对话交互。
我们过去会提出各种问题并获得响应，然后肯定还有一些
其他的NLP任务，比如NER
等等。
好的，所以对于那些已经使用过Chat GPT的人，我想你们现在应该能联系到这个概念了。
我想说的是，它原本是一个非常基础的应用程序，对吧，我们过去用它来处理这类文本生成任务。
但慢慢地，他们实际上还加入了图像生成功能，也就是图像
生成。
之所以能实现图像生成，是因为他们引入了所谓的多模态系统。在多模态系统中，你不仅能生成文本，还能生成图像。
但是这类应用有什么问题呢？正如我之前提到的，如果你谈论任何大语言模型，它都有一个知识截止日期。
这有一个
知识
截止日期。
那么，什么是知识截止日期？我们来理解一下。为此，我们去 Google 搜索一下，假设我正在搜索各种模型，比如我搜 OpenAI 的模型。
现在我们打开这些模型
看看。从这些 OpenAI 模型中选一个。比如，如果我谈论 GPT 4
mini，或者看看一些旧一点的模型，是的。我觉得
这里有一些可用的模型。我们来看看这个嗯
Vall。
让我们看看 GPT 4.1。如果你点击这个模型，你会看到它有一套配置。
配置指的是上下文窗口，也就是它能承载多少上下文，还有最大输出 Token，即它能生成多少个 token，以及有一个叫知识截止日期的部分。
好，在这里你可以看到知识截止日期是 2024 年 1 月 1 日。
这意味着这个模型是用到 2024 年 1 月 1 日之前的互联网数据进行训练的。所以如果你问任何在那之后的事情，比如我们问 2024 年 2 月 1 日的事。
这个模型肯定无法给你提供回答，因为它在 2024 年 1 月
1 日之后的知识并不具备。也就是说，互联网上任何近期的更新，这个模型都不知道。这就是核心问题所在。
假设我的提示词是在这个特定的知识截止日期之前，也就是我从大语言模型中寻求的信息在那个日期之前。
那么这个模型肯定能给你回答；但如果信息是在知识截止日期之后，它就无法给出答案了，明白吗？
它会告诉你，在特定的知识截止日期之后，它没有相关上下文或信息。所以它会表示非常抱歉。
这就是 chat GPT 最初进入市场时经常出现的情况，我想你应该还记得。
当时 chat GPT 常会给出这种回答。后来他们引入了一个概念，叫做 RAG。
为什么要引入 RAG 这个概念呢？假设现在是 2026 年，我想添加一些新的信息。
也就是说，我现在想在我的大语言模型中加入更多信息。那我该怎么做？我得对这个模型进行微调，对吧？我必须
微调它。而微调意味着我们拿一个预训练模型，然后在它基础上添加一些新数据，
加入最新的数据，并训练其中的一些参数。当我们谈论 LLM 参数时，数量通常是从百万到十亿不等。
这就是问题所在。微调并不是一项简单的任务。这需要充足的资源、足够的预算，还有足够的时间。
如果你有这些资源，那么你可以轻松地微调一个大语言模型。这没问题。
所以对于公司来说，这项微调任务很容易，因为他们拥有丰富的资源，并且投入了大量的资金。他们有充足的时间，所以他们可以做到这一点。
但对于开发者来说呢？假设我正在为我的客户开发一个应用，如果有新数据进来，而我希望我的应用能够感知到
这些新数据，那么对于我作为一名开发者来说，这会是一个非常繁重的工作，对吧？
要微调一个模型，因为我手头没有这种超级计算机，也没有那么多预算去购买优质的云端资源来进行训练。
我也没那么多时间，我的客户需要继续经营业务，他们不能一直等我。
如果我在经营业务，它也必须持续运行，而且我应该用最新的信息来处理所有客户的需求。
好的，就在那时，研究人员引入了一个叫做 RAG 的概念。这被称为检索（retrieval）
好的。检索增强
生成
好的。在 RAG 组件的概念中，我们过去的操作是，假设我们有一个大语言模型。这完全没问题。
假设我们有一个大语言模型
好的
它将连接到一个知识库上。
所以知识库基本上就是一个数据库
它是一个向量数据库。
这个被称为知识库，它包含了所有最新的信息
或者可以说，是最新数据
好的。所以这些数据你必须存储在知识库中，并且将其与你的大语言模型连接起来
好的。为了这种连接，我们使用编排框架，一些编排框架。我想你们知道在通用领域里，我们有 LangChain，还有 Lama index。
好的，这就是所谓的编排框架。我们利用这类编排框架来建立与 LLM 的连接。
好的，现在如果用户在提问，或者说用户在输入内容。首先，这个输入会在预训练模型中进行验证，也就是大语言模型本身。
首先，它会尝试检查他所询问的信息、他们提出的问题，是否就在 LLM 本身中可用。
它是否在知识截止日期范围内。如果是在这个知识截止日期内，它会直接给你回复。它会直接给出结果。
好的，这会直接给出一个结果。但如果这些信息不可用呢？那时候它就会去到知识库，它会前往知识库。
好的，它会执行所谓的语义搜索或相似性搜索。这将获取与用户提问相关的结果。
然后你的大语言模型会再次接收这个特定的相关答案，它会尝试去分析，它会尝试去
它会尝试进行清理，尝试重新组织回复内容，然后再将其发送给用户。好的，这就是整个 RAG 系统的工作原理。RAG 系统就是这样运作的。
所以基本上，主要的组件是增加了这个知识库，并在知识库中添加数据。
这非常简单，因为你只需要获取最新的信息并添加到知识库中，而你的 LLM 已经连接到知识库上了。
所以无论你问什么样的问题，它都会带出那些特定的最新信息，并进行精简处理。然后再传给用户。
好的，这就是它的工作原理。而且这在当时是非常著名的技术，甚至直到现在还在用同样的技术。
我们创建 RAG 应用，这实际上可以让我们避开微调操作，因为在这里我们并没有对我们的 LLM 进行微调，
我们只是在处理知识库。我们在向量数据库中添加数据。这就是情况，对吧？但这种向量数据库或者 RAG 系统存在一些问题。
问题是什么？每当我提到实时数据时，实时数据意味着数据是不断变化的。
假设我在谈论天气信息、温度或者最新的新闻，这些都是在不断变化的。
那时候我不可能整天坐在那儿去收集所有最新信息并把它们加入到我的知识库里，这种事情我们根本做不到。
这就是为什么 RAG 系统会失败。让我们看看如果我们向 RAG 系统提问，比如“告诉我现在的最新新闻”，就在现在的早晨。
那么这些信息肯定不在知识库里。你添加的是早上的新闻，那下午的新闻呢？一小时后的新闻呢？
好的，所以你没有这些信息。到那时候你的应用就无法给你提供回复。所以，你当时需要做的是，
你需要考虑一种不同的方法。这就是为什么研究人员想到：为什么不创建一个智能体呢？为什么不创建一个智能体？这个智能体将连接到一些工具上。
好的，工具意味着我们可以在这里使用各种各样的工具。
比如我们可以使用任何种类的搜索工具、存储工具、日历工具，或者 Google Drive 工具。
无论我们用什么，但必须得有一些工具。通过这些特定的工具，我的 AI 智能体会尝试获取信息并提供给用户。
好的，所以他们当时引入了一个
智能体系统。假设这是你的智能体，
好的。智能体内部仅仅是使用一个大语言模型。好的，每当用户提供任何输入时，它都连接到一些工具上。
好的，比如我要求获取任何最新信息，那时候它就连接到一个源工具，也就是互联网搜索工具。
所以大部分情况下它会在 Google 上进行搜索，而 Google 正不断地用最新信息进行更新。
所以如果你问任何实时问题，首先它会做什么？它会使用这个搜索工具，在互联网上搜索，获取相关信息。
获取最新的信息，然后你的智能体 LLM 会尝试对这些信息进行精简处理，并再次给你提供回复。
之所以我把这个特定的系统称为智能体，是因为你的应用足够聪明，能够判断出它是否需要调用这些
去调用这个工具，或者什么时候不需要调用。你的应用将具备这种推理能力。这就是为什么我们称之为智能体系统。
好的，这里我们并不决定何时调用特定的工具。你只需要给应用程序提供提示词。
应用程序会决定我是需要调用这个工具来获取信息并给出回复，还是我手头已经有这些信息了
所以我就能直接给你回复。好的，它具备这种能力。这就是他们引入的第一个带有实时工具的智能体。
所以如果我带你们去看看 chat GPT，让我给你们举个例子。
好的，我打开 chat GPT
然后在这里假设
我正在提问。比如我问：告诉我
关于
好的，
Python。
现在看会发生什么。
呃，它直接给了你答案。好，它并没有调用任何工具，比如搜索工具。它没有在互联网上搜索。
好的，相反，它正在做的是给你直接的答案，好。因为这些信息已经存在于知识库中了，好。
知识……嗯，LLM 的知识本身就有了，好，因为它在知识截止日期之前就已经掌握了。
明白。但每当我搜索其他问题时，比如我问："告诉我，
最新的
最新
新闻，
最新的
关于
印度大选的。
现在，如果我搜索那个
现在，看它正在进行网络搜索。
好。它在进行网络搜索，它正在使用一个内部搜索工具，并借助这个工具在互联网上搜索，并且参考了一些
可信的……比如 Al Jajira、AVC News。好，这就是它在不同网站上进行搜索的方式。
好，现在如果我打开这个网站，你可以看到这是一个网站，这是另一个网站，好。而这个网站已经有了这类最新新闻。
它把这些特定的信息获取过来，传递给 LLM。LLM 在尝试精炼，LLM 在试图总结所有这些，比如
这些来源的所有内容，然后进行精炼并给你答案，好。一个经过精炼的答案。好，这实际上被称为
智能体系统，好。它在后端利用了一些工具，并且这个应用会自动决定什么时候需要调用那个工具，
什么时候不需要调用那个工具，好。不仅如此，这只是我展示的一个简单例子。如果你已经使用过
比如 anti-gravity。假设我打开我的 anti-gravity，这就是我的 anti-gravity。在这里我可以给智能体输入提示词。所以这里我正在告诉它
创建
再次使用 Python 创建赛车游戏。
好，Python。现在你可以在这里选择不同的模型，因为我之前告诉过你智能体使用的是大语言模型，好？因为它就是大脑。
它拥有推理能力，并且实际上能决定何时使用工具，以及何时不需要使用工具。好，所以你可以在这里选择不同的模型。
那么 Anthropic 支持这些，你可以从中选择任何一个。现在，如果你输入这个提示词，你会看到它会自动首先尝试制定计划，好。要做什么？
现在看它正在生成中。我们等一下。看，它在思考，好，它正在思考，现在它正试着为你制定完整的计划。
好的，它将如何利用 Python 来制作那个特定的赛车游戏。它需要哪些资源？需要哪些工具？它会尝试制定出完整的计划。
看，这就是你可以看到的计划。这是计划，好的。拟定计划。
现在，在计划中它要做什么：首先，它会进行初始化，设置 Pygame 显示、字体和时钟，然后是玩家
赛车、障碍物、嗯，碰撞检测、计分系统、游戏结束界面。好的，那么它需要哪些要求？验证计划。所以，这就是智能体的计划，各位。这就是一个智能体的工作方式。
首先，它必须制定计划，并根据该计划开始工作。好的，我在定义中已经告诉过你们，在必要时，它会寻求帮助。
这意味着也需要少量的人工交互。现在，这个计划已经提交给我了。现在我可以审查计划。好的，我可以进行一些修改。
好的，所以如果你想更改任何内容，比如你不需要这个特定的步骤，你可以更改任何内容。好的，你可以更改任何内容，可以编辑任何内容。
好的，然后你可以审查它。你可以说，好的，这个计划对我来说完全没问题。你可以继续了。让我们看看如果我执行
这个计划
没问题。
继续。
好的。
现在如果我输入提示词，
我想你可能看不到提示词，因为它就在我的图像旁边，但我认为你能看到，好的，
我刚刚给出的提示词
现在。看，它现在开始执行计划了。好的，它会逐一处理计划中的所有内容，好的，并会尝试为你实现整个游戏。
好的，这就是现在的 AI 智能体。所以 AI 智能体并不是
我的意思是，它不局限于工具而已。好的，现在它可以自动化工作流。这被称为自动化，对吧？这里我并没有在写代码。
看，我的智能体正在编写所有的代码，并且在请求批准。好的，如果我展示给你看的话，在这里你可以看到它在询问：你是否要运行这个 pip install 命令？
所以它在请求人工交互。现在，如果我提供人工交互，如果我回答“是的，去做吧”。如果我确认，我现在接受这段代码。
剩下的任务它会自动为我完成。好的，这就是所谓的 AI 智能体。现在我认为你已经理解了这个特定的定义。
现在让我再给你们展示一次这个定义。
这就是定义，各位。
好的，所以在这里你可以看到，Agentic AI 是一种可以从用户那里接收任务或目标的 AI。这里的任务和目标我给的是：利用 Python 创建一个赛车游戏。
那么它会做什么呢？它将致力于在极少的人类指导下完成这个特定任务。首先，它会尝试制定计划，好的，然后它会采取行动，并做出调整。
好的，假设每当它需要任何类型的更改时，它都会自动执行，并在必要时寻求帮助。这意味着它会向我寻求帮助。
好的，如果我想更改任何内容，它就会就那项特定的需求向我请求帮助，也就是要求我的反馈。好的，如果我提供了反馈，它就会开始处理。
好的，所以我觉得各位，你们已经理解了整个
对这个 Agentic AI 的评估，即这种 Agentic AI 是如何出现在目前的市场中的。接下来在下一个视频中，各位，我将要
详细讨论这个 Agentic AI，好的。它的应用工作机制。好的，我将给你们展示一个例子，比如当我们给出任何指令时，一个 agentic AI 应用是如何运作的。
好的，我们输入任何提示词。我想你们已经看到 Agentic AI 如何在接收到提示后生成计划了。计划生成后，它会做什么呢？
我会把所有相关内容都告诉你们。我将
告诉你们 Agentic AI 的特性、它遵循的特征以及它包含的组件。
好的，所以我们将通过一个很好的例子，在下一个视频中尝试理解整个概念。
所以，是的，这只是关于 Agentic AI 评估的初步了解，也就是这个 Agent
Agent 如何进入市场，以及我们过去在 GenAI 中创建的传统应用。如今人们实际上正在
转向 Agent 协议，他们更倾向于工作流自动化，而不是仅仅创建基于文本生成的简单应用。
因为现在所有事情都可以自动化，所有的工作流都可以自动化。
好的，与其手动操作，我们可以创建智能体，这些智能体将尝试帮我完成特定的任务。
这就是你扩展业务的方法，你可以为你的业务创建一些智能体，让它们自动运行。
你可以创建客户支持智能体，也可以创建自动发送邮件的智能体。
这样你就可以减少公司的人员，节省预算。
但假设如果你没有这种 Agentic AI 系统，那时候你就得雇人来完成这些特定的任务。
这就是为什么公司在应用开发和工作流自动化中采用这些 AI 智能体。
好的，他们正在取代一些低端员工，因为他们觉得不需要这类员工，这些工作可以通过
自动化的方式来完成。
人们正朝着那个方向思考。你们也得变得更聪明点。现在，有人会问我们以后还有没有工作。
好的，我们肯定会有工作，但你必须学习这些技术。如果你掌握了这些技术，谁还能取代你？
但如果你不懂这些技术，假设你还在做 Excel 数据收集自动化，或者数据采集，比如
策略方面的。
现在告诉我，我可以轻松创建智能体来处理 Excel 数据采集。
好的，我可以轻松处理客户自动化。我不需要人来处理我的客户。比如所有来到我网站的客户。
我不需要雇人专门坐在这里给他们回复。
所以我会直接创建一个智能体，把关于我网站和所有服务的相关信息都给它，我的智能体就会处理好一切。
好的，这就是现在大家都在转向的方向。相信我，这项技能在市场上需求量非常大。
所以如果你能掌握这一项，你肯定能获得很多机会。
我会努力把这个 Agentic AI 课程讲透，让你在学完后能够创建任何类型的 Agentic AI 应用。
所以在本视频中，我将详细讨论 Agentic AI，探讨一个 AI 智能体如何运作，
以及一个 Agentic AI 应用如何运行。
我们将通过一个很好的例子来理解其中的每一个细节。
除此之外，我还会讨论智能体系统的核心特征和关键组成部分。
所以，这将是一场非常精彩的讨论，朋友们。请务必看到最后。
如果你有任何疑问，欢迎在评论区留言。
那我就不多废话了，让我们开始讨论吧。
各位，你们在我的屏幕上应该已经看到过 Agentic AI 的定义了。这个定义对你们来说应该是熟悉的。
嗯，在之前的视频中，我已经给过你们相关的讲解了。
让我再给你们过一遍这个定义的讲解。
如你所见，Agentic AI 是指一种能够接收用户任务或目标，并然后
在极少人工干预的情况下自主完成它的 AI 类型；
它会进行规划、采取行动、适应变化，
并在必要时寻求帮助。
在之前的视频中，我给你们演示了一个 AI 智能体应用。我想我展示了 anti-gravity 的例子。那里面发生了什么？
假设每当我输入提示词时，我提供的提示词是：请帮我用
Python 创建一个游戏，比如一个赛车游戏。
那么它当时在做什么呢？它正在制定一个完整的计划。
好的，我想你们还记得，它在制定包含要做什么、需要使用什么环境以及要用哪些包的完整计划。
好的，然后颜色应该是多少，比如
环境该如何设置。所以它是在制定每一个方面的计划。
好的，在制定好计划后，它开始寻求我的确认，看看是否一切正常。
也就是说，它需要极少的人工交互，也就是极少的人工指导。
所以每当我批准所有内容时，它就开始采取行动，也就是说它开始逐一执行计划中的所有步骤。
对吧？并且它就在为我创建那个特定的游戏。
这就是为什么这个定义非常清晰地说明了智能体系统是如何运作的。但如果我谈论一个简单的聊天机器人，在简单聊天机器人在做什么呢？
你只是尝试进行一些问答。它会给出相应的答案，但它没有任何所谓的工具集成，它没有任何所谓的……
推理能力，让它能够自动思考，比如“现在我需要使用这个工具”，或者“现在我不需要用那个工具”。
好的，但在 agentic AI 应用中，它具备了
选择任何所需工具的能力。好的，假设你正在进行一些自动编程或者在创建一个游戏，对吧？
那时候需要什么样的工具，它会自动调用那个工具，并开始为你创建那个特定的应用。
那么让我给你们举个例子，说明这个智能体系统是如何运作的。
好的，如你所见，这就是我选取的例子。
那么，假设这是我们的智能体系统。没错，这是一个 Agentic AI 应用。
假设 DSP Bappi 公司想要招聘一名后端工程师，或者其他类型的工程师。
所以我为我的平台创建了这个 Agentic AI 系统。
现在，如果我不使用这类平台，我该怎么办？可能我得雇人来做，对吧。
那么他或她会尝试去
为这个特定的职位准备所有内容。这意味着要准备职位描述，一旦准备好，他们就会在不同的招聘平台上发布，然后
他们会持续监控有多少申请进来了。
一旦收到申请，他们会再次尝试去审核。
如果收到的申请很少，他们会再次尝试用不同的职位要求来更新那个特定的职位描述。
然后再试着上传。
没错，这就是他们持续监控的方式，一旦收到申请，我们就会尝试去审核。
一旦审核通过且一切正常，假设我们找到了一些优秀的候选人，我们就开始安排面试。在面试之后，
我需要做什么？我得
嗯，我实际上得为他准备一份录取通知书，然后发送给他，一旦录取通知书获得批准，我们就会尝试去
进行入职操作。所以这是一个非常漫长且耗时的过程，而且在这里我肯定得为这些工作付费，对吧？
假设我要雇佣的人，我肯定得付钱，但如果我不想付这么多钱呢，因为现在人们都在使用
Agentic AI 系统。所以，我要做的就是，假设我已经为自己创建了这个智能体。
这个智能体是做什么的？这个智能体已经连接到我的平台 DSP Bappi 了。它拥有关于我平台的全部数据。
而且我已经告诉这个特定的智能体，我想要什么样的候选人、他们有哪些职位要求、薪资是多少。
没错。所有这些信息我都提供给了这个特定智能体。现在，我要做的就是简单给出一个提示词。
我想雇佣一名有两到四年经验的后端工程师。好，这就是我的提示词。
首先，我想你应该记得智能体会做什么，对吧？
一个智能体首先会尝试制定计划。
好的，智能体会尝试制定计划，但它是如何制定计划的呢？首先，你给出的指令和提示词会被视为目标。
如你所见，我的智能体目标是招聘一名远程后端工程师。
他们的经验应该是两到四年，这就是它自动生成的计划。
现在，来看看这个计划。
原本需要人工操作的步骤，它也做了同样的事情，只是提供了一个优化版本。
现在你可以看到它正在给我提供一个计划。
首先，它会尝试起草一份职位描述并发布到最佳平台。比如它可以发在 LinkedIn 上，也可以发在 Nokri 上。
还有其他一些招聘平台也可以使用。
好的，所以它会尝试把那个特定的职位描述发布出去。
一旦发布，它就会持续监控这个流水线。
好的，监控流水线的意思是，假设我发布了一个职位描述，并不意味着我就直接消失了，对吧？申请会自动进来的。
并不是那样的。你必须持续监控那个特定的申请和职位描述，比如有多少申请进来了，有哪些候选人在申请？
有没有出现问题。对，我们必须持续监控那个特定的流水线。
所以，我们要做的就是，
我们会持续监控那个流水线。智能体也会告诉我们，它会监控流水线并在需要时调整策略。
好的，所以如果需要的话，它会自动调整这个特定的策略。
假设你收到的申请很少，比如你的预期是 50 个申请，但实际上只收到了 4 到 5 个。
那时候，显然这没达到你的预期，对吧？
那肯定是职位描述出了点问题，所以候选人才不青睐你发布的那个职位描述。
那么智能体会做什么呢？它可能会尝试修改职位描述。比如不再用后端工程师，而是换成全栈工程师，或者……
全栈 AI 工程师，好，或者叫 Web 开发人员。它会重新设定这类职位角色，然后再次准备职位描述，并再次发布到平台上。
接着，它会继续监控那个特定的流水线。假设现在这个特定流水线运行正常了。
那么人们就会申请那个职位，我们会收到很多候选人。
所以，从所有这些候选人中，我们会尝试筛选出谁最适合这个特定的岗位。
我们会尝试选出那个候选人。智能体会尝试挑选候选人，并可能选出两到三个候选人，然后为他们安排面试，对吧？
一旦面试安排好，我们就会进行面试。
在那之后，假设我们选定了一位候选人，智能体会尝试起草一份录取通知书。
录取通知书会被创建并发送给候选人。
一旦候选人确认接受，它就会开始入职流程。好的，这就是它提出的完整计划。
好的，它提出了完整的计划。
好的，在准备好这个特定计划后，我想你还记得，它首先会……
好的，它首先会问我：是否继续执行？
所以你肯定得给它授权。
是的，继续。
好的，然后它会做什么呢？它首先会查看第一个计划。第一个计划是起草职位描述。
好的，所以它会说：现在我将开始起草职位描述，参考公司文档。就像我已经给过它平台权限一样。
有了 Bappi 平台的访问权限，它就拥有了所有的文档和数据。好的，我有哪些具体的需求？
它会尝试整合所有数据，并尝试为此准备一份职位描述。现在它在问：需要我做些修改吗？
我会检查整份职位描述，看看是否完全没问题。所以我会回复说，不，这完全没问题，你可以继续。
现在假设我的智能体已经为后端工程师准备好了一份职位描述。
比如我们正在寻找一名具有两到四年后端开发经验的远程后端工程师，等等。好的，一旦这份特定的职位描述准备好后。
接下来的第二个计划是在不同的平台上发布该职位描述。
好的，现在它会问：好的，我是否可以继续在 LinkedIn、Nokri 等平台发布这个职位描述？
嗯，所以我会再次检查，然后告诉它：是的，你可以这样做。
那它接下来会做什么？它会尝试去发布那个特定的职位描述。
嗯……然后它会说：我将持续监控申请情况，并随时通知您。
为了在不同平台上发布这个特定职位描述，我们需要连接到该平台的 API。好的，我们可以把这个特定的 API 看作是一个工具。
所以 LinkedIn 有一个工具，Nokri 也有一个工具。就像这样，成千上万的招聘平台都有相应的工具。
所以你只需要给智能体提供这些工具的访问权限。
智能体会尝试决定何时调用哪种类型的工具。好的，也许你现在看不清，我想现在应该是可见的。
就在右侧，你可以看到它正作为工具调用 API，并尝试在 LinkedIn 和 NOCRI 上进行访问。
并且它正在那个特定的平台上发布那份特定的职位描述。
好的，这就是这类智能体的工作原理。
现在，下一步应该是
什么？
让我给你们看看下一个计划是什么。
下一个计划是修改职位描述。好的，假设它一直在持续监控，它在不断监控流水线，然后它收到反馈：
你可以看到发布的职位目前只收到了两个申请，远低于我们的预期。假设我的预期是 20 个申请，但我只得到了两个。
那么显然我的职位描述存在一些问题。于是我的智能体向我提供了一些
反馈。好的，你可以看到它建议了一些行动。
它在提示：扩大职位描述范围以包含全栈开发。这意味着，与其招募后端工程师，也许我们可以改为招聘全栈工程师，因为全栈工程师
可能在市场上更有需求。而且人们正在寻找这类工作，并建议在 LinkedIn 或 Nokri 上推广职位。
好的，它想表达的意思是，为什么我们不通过投放广告来推广那个特定的
职位到 LinkedIn 上呢？
好的，也许通过投放广告，信息会传达到特定候选人那里，他们可能会感兴趣并提交申请。
现在它在问：我是否可以继续执行这个操作？
如果我对这个建议满意，我就会同意。
好的，请继续。好，这其实被称为
我觉得你们可以看到这个定义。
让我给你们看看。
看，适应变化，好吗。适应变化并在必要时寻求帮助。
好的，我的智能体本身在尝试进行
规划、采取行动，并在需要时做出调整，同时在必要时寻求帮助。
它在等待我的确认，并为我处理所有的工作。
好的，现在它要做什么？它会尝试修改那个特定的职位描述，发布修订后的版本，并且
启动营销推广，然后再次开始监控整个过程。好，所以现在
嗯，它要做什么呢，各位，它会尝试进行持续监控。
现在，假设这里
我们正得到预期的结果。假设修订后的职位描述已发布，推广已启动，并且它在持续监控。
现在，假设收到了八份申请。好的，这完全没问题。
那么我能做什么呢？我可以用我们的清单来筛选它们：强力候选人、部分匹配和弱匹配。好，这意味着它会尝试将所有候选人分为三个类别。
第一个类别是强力候选人。
假设在八份申请中，有两个是强力候选人，三个是部分匹配，三个是弱匹配。好，那么它要做什么呢？它会尝试
仅根据我所谓的公司要求来筛选出强力候选人。
现在它在问：要我为前两名安排面试吗？
看，如果一切顺利，我会说“好的，你可以继续”。
好，那么它要做什么呢？它会尝试安排面试。但在安排之前，它会先尝试检查我的空闲时间。
关于可用性，我能做什么呢？也许我可以给我的智能体提供日历访问权限。
好，我想你们知道我们现在可以将任何工具、任何应用集成到智能体中。
你可以连接你的 Slack，可以连接你的日历，也可以连接你的 Google Drive，任何东西你都可以给它授权。
即使你已经用过 Clouded Desktop，你会看到在 Clouded Desktop 中，你还可以提供电脑访问权限，整个电脑的访问权，好，你可以控制你的整台电脑。
这也是可行的，对吧？
所以，我要做的就是给它我的日历权限。
这样，我的智能体就会尝试检查我的空闲时间。
好，现在它在说：好的，让我查一下你这周的空闲时间。你在周五有空。假设我周五有空。
你想让我把面试安排在周五吗？
所以在这里我会回答。
好的，继续。没问题，我周五完全有空。
现在它要做什么？它会尝试起草一封邀请邮件
给候选人。假设这就是它准备好的面试邀请邮件。
“你好，候选人，我们想为你安排一个 45 分钟的后端工程师职位面试。请告知你的空闲时间。”
好的，这封邮件现在就发出。
第六步，它将尝试执行面试流程。好，第五步是安排日程，第四步是初步筛选，第三步……
我想你应该知道，它在进行职位描述的修订。它在按计划逐步执行，而不是随机操作。
现在，假设
候选人
接受了这次面试安排的邀请，接下来会发生什么？它会提醒我。
它会提示：‘快速提醒，你周五有两场面试排在日程中。’
那我会说：‘好的，谢谢提醒。’
接着它会说：‘我已经给你发了一份文档，包含之前同岗位面试中提问的清单。’
现在它不仅在帮我安排面试，还在
为那个特定的职位准备面试问题并提供给我。
好的，我会说：‘好的，我查一下。’
现在假设这些就是它准备好的面试问题。
好，接下来我要做什么？我要去
对候选人进行面试。
好的。手动操作，我来对候选人进行大约 30 到 35 分钟的面试。
我会进行面试。我会问出智能体建议的所有问题。
如果他或她对这些问题没问题，并且能给出所有答案，那我肯定会选定其中一位候选人。
现在假设我说：‘我已经确定了一位候选人。你能起草一份录用通知书吗？’
我的智能体会回答：‘当然，这是录用通知书。请查阅。’
我会说：‘好的，没问题。’ 然后录用通知书就会发出并追踪接受情况。好，这就是我的录用通知书。
好的，智能体已经准备好了，它会发送给候选人。比如：‘我们很高兴提供后端工程师的职位给你。请告知我们。’
嗯
请告知你是否接受。好，一旦候选人接受了，接下来它会做什么？它会执行入职流程。
好的，在发送录用通知后，它会处理入职流程。
所以这里，候选人已接受录取。我已启动入职程序，欢迎邮件已发出，权限申请已提交，电脑也已配置好。
好的，我该和他预约个介绍会议吗？
我回答“是”。
于是就安排了介绍会议。好了，这就是我们的智能体系统如何在极少人工交互的情况下运行。
你只需要给它一个任务，或者说，你只需要给出一个提示词。
假设我要那个，或者你得完成那项工作，它会自动制定计划、采取行动，并且
在必要时寻求帮助。
好的，这在简单的聊天机器人或我们以前创建的简单基于 RAG 的应用中是无法实现的。
这只有在 Agentic AI 系统中才可行。这就是所谓的 AI 智能体，所有的 AI 智能体都是这样运作的。
好的，首先它会尝试制定计划，然后逐步执行整个计划。
这被称为采取行动，然后根据变化进行调整。这意味着在必要时，它会做出相应的更改。
比如当它觉得需要向人类寻求确认时，它就会这样做，因为我不能给我的智能体完全的权限去做所有事情，
因为肯定需要一些人工观察。否则，可能会发生一些其他情况对吧？这就是为什么需要少量的人工交互。
无论你使用的是哪种 Agentic AI 应用，无论是 CloudDesktop，还是你的 anti-gravity
或者是 cursor AI，它们都是这样运作的。
好的，我想我之前给你们展示过 anti-gravity 的例子，当时我是在做自动编程，对吧？
当时我正在实现一个游戏，所以我输入了提示词，它把那个特定的提示词作为目标。
之后，它就开始创建计划。
好的，在计划中，它会一步步地向我建议所有的事情。
然后我批准了所有内容，它在逐步创建的同时也在执行。
如果需要任何更改，它会进行处理并请求我的确认。
一旦我确认，它就会为我完成所有的操作。
好的，我想现在关于什么是智能体系统、它是如何运作的已经很清楚了。好的，
现在我们来尝试了解 Agentic AI 应用的核心特征。
为此，让我们看下一个图表。如你所见，这些是 AI 智能体或 Agentic AI 应用的一些关键特征。
第一个特征是它应该是具有自主性的。
所以，我给你们展示的那个例子就是一个完全自主的智能体。当时我只说了我需要招聘一名有两到四年经验的后端工程师。
那么，它开始了什么？它开始创建计划、采取行动。好的，所有事情都在那里自动运行，对吧？
它在发布职位描述，一直在持续监控，并且
在需要时向我寻求帮助，如果我确认，它就会继续工作。所以它是完全自主的。
好的。
然后它应该是目标导向的。
所以，你给它的任务必须被视为一个特定的目标，明白吗？如果没有目标，它怎么能完成那项工作呢，对吧？
在我们的生活中也是如此，每当我们接到任何工作或任务时，我们都必须把它当作一个目标。
好，如果我们把它作为目标，我们就可以通过制定计划来完成那个特定目标，对吧？
我们会制定不同的计划，执行这些计划，并努力实现那个特定的目标。
好，这就是下一个特性：规划。为了实现这个目标，我们必须制定计划。
这意味着在这个例子中，你们看到它在创建计划。比如，首先要创建职位描述，发布到不同的平台，并进行持续监控。
之后，如果需要的话，它会做出调整，然后安排面试，
最后发送录取通知。这是一个完整的计划，对吧？
接下来是推理。
这是 AI 智能体最重要的特征：推理。而这里就涉及到你的 LLM 了，对吧？
因为 LLM 是你 Agentic AI 系统中唯一的“大脑”。
借助这个特定的 LLM，它会执行推理操作，并自动决定是否需要调用任何工具。
因为你的智能体连接了各种不同的工具，对吧？
有各种不同的应用源，它会自动判断什么时候需要调用哪种工具。
比方说，每当它在发布职位描述时，它需要调用 LinkedIn 的 Ocry API，对吧？这就是工具。
它肯定不会去调用日历 API，对吧？
所以它是按这种方式自动思考的。
这就是所谓的推理，对吧？
接下来是适应性。
好，适应性。
它必须具备这种能力，它会自动决定何时需要更改某些内容。
好，那对此有什么建议吗？
好，接下来是上下文感知。上下文感知意味着它应该记住之前的上下文。假设我给出了……
“我想招聘一名后端工程师。”
假设我今天输入了这个提示词，然后因为某些原因，我暂时离开了。
好，假设我走了两天，然后我又回到我的智能体面前，对它说：‘告诉我关于后端工程师的进展。’
现在，如果它没有上下文感知，也就是没有记忆整合，那么你的智能体会问你：‘你要找什么样的后端工程师？’
它会这样问我，对吧？
它会问：“你让我做的任务是什么？”因为它不知道。但如果它具备上下文感知，也就是有记忆的话，它就能回答了。
这就是目前的进展，我已经发布了职位描述，一直在持续监控，到目前为止收到了八到九份申请。
这被称为上下文感知，每一个智能体应用都应该具备这种特定的上下文感知能力。
好了，各位，现在让我们来详细讨论一下每一个特征。
好的，我已经把每一项都列出来了。
首先，让我们来理解一下这个……自主性。
好的，这个自主性是指第一项特征：自主性。
如你所见，自主性是指 AI 系统在不需要每一步都进行人工交互的情况下，能够独立做出决策并采取行动以实现给定目标的能力。
这意味着如果你已经看过我们那个 AI 招聘官的例子，它就具有某种程度的自主性。
好的。它是一个自主智能体，不需要任何步骤式的人工交互。
所以，在那儿我并没有提供每一步的人工交互，也没有给它每一步该做什么的提示词，对吧？
关键在于，我只给出了我的需求和目标。
于是，它把那个特定的提示词作为目标，去制定计划，并逐步执行。
这就是为什么你能看到它是具有主动性的，这意味着它在持续地朝着那个特定目标努力。
然后，自主性体现在多个方面，比如执行：它在逐步执行计划，并且在进行决策制定。
好的，通过决策本身，它会思考该做什么，比如什么时候需要在不同平台上发布，或者什么时候需要做出修改。
接着是工具使用。比如，什么时候该用什么样的工具。
比如，每当我想要发布职位描述时，我需要调用什么工具？肯定是要调用 LinkedIn 的接口。
还有 NOCRI。
对吧？所以，我的自主智能体将具备这些能力。这就是第一个特征：自主性。
我们也可以称之为“自主”。
现在，问题在于，这种自主性是可以被控制的，即权限范围。
这意味着你可以限制智能体能够独立执行哪些工具或行动，比如可以筛选候选人，
但在拒绝任何人之前需要获得批准。
好的，这意味着并不是我给我的智能体完全的自主权限，你肯定可以设置限制，设定权限。
比如，在面试环节中。
在筛选环节，在批准或拒绝之前，我必须手动查看一下，然后我来批准。这样我的智能体就会代替我去执行这些操作。
接下来是人机协同，我们也可以称之为 HITL。
即在需要继续之前，插入需要人工输入的检查点。
这意味着在这种情况下，比如我的智能体在询问：我是否可以发布这个特定的职位描述？好的，这就是人机协同，所有的智能体都有这种功能。
好的，接下来我们将开始实现这些具有不同……的智能体。
框架。所以借助那个，你也能拥有这类功能。
你可以创建这样的系统，每当你的智能体需要人工审批时，它会去请求，然后你确认后，它就会继续执行。
然后覆盖控制允许用户随时停止、暂停或更改智能体的行为。
暂停筛选命令到
停止并恢复流程。好，那会发生什么？假设在我的智能体中，无论我做什么，都是没问题的，但它必须有
它必须由我来控制。好的，我的控制意味着比如我可以随时停止这个特定的智能体，或者随时暂停。比如我的
筛选轮次正在进行中。如果我觉得，嗯，我得停止这个筛选流程。
如果我下达指令，它就应该停止。
好的，到那时候它就会停止进程。
好，这就是所谓的覆盖控制，还有护栏与策略。
所以现在的智能体肯定应该有护栏和策略。你会看到智能体集成了各种各样的护栏。
为了实现这个，市场上出现了一个叫 Guardrails AI 的框架。
借助它，你可以为智能体定义必须遵守的硬性规则或伦理边界。
这意味着，我们来看一个例子：
它会提示“绝不要安排”
在周末安排面试。假设我周末完全没空，无法处理。所以我可以设定限制或规则：绝不在周末安排面试。
这样我的智能体就永远不会这么做了。
而且如果你看现在所有的智能体和 AI 应用，它们都有这些护栏和策略。
比如你询问任何违规内容，或者问一些色情内容，或者问一些所谓的
成人内容，它肯定不会给出相关回复，因为它在智能体本身就有了护栏和策略的限制。
好的，针对这一点，我们有一些库，其中包含一些框架，这在我们的播放列表中也会看到。
好，然后
自主性可能会带来危险。应用可能会自动发出带有错误薪资或条款的录用通知。
所以如果你完全自动化，那么可能出现你的智能体发送了带错薪资的录取通知的情况。
比如你的预算是一十万，但你的智能体却发出了期望薪资为一百万的录用函，对吧？这肯定会是个问题。
或者在那个时候，应用因年龄或国籍筛选候选人，违反了反歧视法。好，这是另一个风险，还有应用在浪费过多的
LinkedIn 广告费用。比如有时它在自动运行，虽然你已经从你的职位描述中获得了不错的申请，
但你的智能体仍会觉得“我还需要更多”，并继续在 LinkedIn 上投入更多广告费。
好，所以这些问题你必须通过在智能体中加入人机协同
HITL 功能来加以管控。接下来我们要讲的内容是
这就是目标导向。
好的，目标导向。现在你们可以看到什么是目标导向。
所谓目标导向，是指 AI 系统在心中有一个持久的目标，并不断引导其行动去实现那个目标
而不是仅仅对孤立的提示词做出反应。
好的，这意味着如果你读到这里，你会看到
目标就像是自主性的指南针。好，为了让你的智能体具有自主性，肯定得有一个目标。
在这种情况下，我们的目标是招聘一名后端工程师。
好的，这就是目标，它将作为自主性的指南针。
这意味着你的自主智能体应该遵循这个特定目标，为了实现这个目标，它需要执行不同的计划。
好的，现在目标可以带有约束条件。你当然可以设置一些约束。
在这种情况下，假设我的约束是要求有两到四年经验的候选人。我只写一次就行，然后这些目标就会存储在核心记忆中。
这意味着目标应该存储在核心记忆中，也就是在上下文感知记忆中，否则你的智能体就会忘记。那该怎么办呢？
假设我给你一个基础的、实际上是所有智能体的通用模板，它会将数据存储在记忆中。
这是一个 JSON 格式。你可以把任何类型的数据库存放在这里。
在内部，智能体使用特定的数据库或存储服务来存储这些元数据，以便它能够记住。
所以，在这种情况下，假设目标是招聘一名后端工程师，约束是两到四年的经验，远程办公为真，
技术栈是 Python、Django 和云服务。好的，这些是我要求的技能。
状态是活跃，我的智能体始终处于活跃状态。
当我
发布职位描述时，这个特定的日期也会被保存。
进度：职位描述已创建，为真。
如果没有创建，则为假。好的，在不同的平台如 LinkedIn、Angel list 或 NOCRI 上发布。
是的，已经发布了，这是列表。
到目前为止收到了多少份申请？
只有八份申请，其中两份已安排面试。好的，这就是每个智能体的存储策略。
所以可以说每一个框架都有不同的数据存储方式，但这是通用的。
如果我给出一个通用的结构，这就是通用结构，目标应该这样存储在核心记忆中。
好的，所有运行实例的元数据都会保存在核心记忆中，这通常是它的保存方式，它会从记忆中提取这些特定的数据来
继续计划，继续推进目标。
好的，这就是智能体记住所有内容的方式。
现在我想你已经理解了。目标也可以更改。假设你设定了一个目标，你也可以把它改成另一个目标。
这里也是可以这样做的，好。下一个特性是规划。
好的，规划。
所以你可以看到，规划是智能体将高层目标分解为结构化行动序列或子目标，并决定达成预期结果的最佳路径的能力。
好的，这意味着假设我给出了一个提示词：我需要招聘一名后端工程师。
现在，为了实现这个特定目标，智能体需要做什么？它必须创建一个
不同的、各种各样的，好。
智能体必须创建不同种类的计划。
我想你已经看到那些计划是什么了。
对于那个特定例子，它在准备职位描述，并在不同的平台上发布。
好的，然后它会持续监控这些内容，这就是它的计划。
现在，每当它在进行规划时，你会看到它生成多个候选计划。它不会只提供一个计划，而是可能会给你提供多个计划。
好的，比如计划 A：在 LinkedIn、GitHub Jobs 或 Angel list 上发布职位描述。
好的，计划 B 是利用内部推荐，还有招聘机构。
所以它现在向你提出了两个计划。
它在征求你的反馈，好。
现在，根据你的选择，你可以决定采用哪一个计划继续执行。
所以每当你的智能体
在工作时，它具备推理能力，这意味着它也应该尽量降低我的成本，对吧？
而且如果它在向我建议计划。
所以如果我选择计划 A，那么在那儿我会花费更少的金额，因为在这里我
直接在 LinkedIn、GitHub Jobs 和 Angel list 上发布。好，但如果我选择计划 B，如果我找一些招聘机构，那我肯定得付他们的订阅费用，对吧？
所以在那儿我得花更多的钱。
明白了吗。
这就是为什么它会给你提供不同种类的
好的，然后评估它的计划。正如我之前告诉你的，智能体会自行评估计划。比如计划 A 或计划 B 对于这项特定工作哪个更完美。
基于此，它会给你提供建议。
然后是效率，也就是哪种更快。如果我选计划 A 还是计划 B，哪个更快？显然计划
A 要快一点，因为我可以直接
在平台上发布职位并获得申请。
好的，那哪一个成本更低？显然方案 A 的成本更低，风险也更低。
如果我们没收到申请，它会失败吗？
好的，那么符合约束条件，仅限远程工作的预算。
好的，这些是我的
计划中的步骤。
所以，基于这些特定的评估步骤，它将选择相应的方案。
好的，现在是第三步，在人机协同的帮助下选择最佳方案。
这意味着它一定会询问人类，哪个是最好的方案，你想继续哪一个。所以，你更倾向于哪个选项？
预设策略是：优先选择低成本渠道。好的，所以无论我采取哪种计划，我都会尝试考虑这个特定的低成本
好的，嗯，我脑子里的选项。
所以，是的，这就是所谓的规划特性。现在，下一个特性是推理。
现在，让我们来理解一下什么是推理。
那么，什么是推理？首先我们来了解一下。如你所见，推理是 Agentic AI 系统解释信息、得出结论
并在规划前以及实时执行动作时做出决策的认知过程。
在规划期间的推理包括：目标分解，将抽象目标分解为具体的步骤，工具选择，决定
哪些步骤需要哪些工具，资源评估、预计时间、依赖关系以及风险。好的，正如我之前告诉过你们的，当一个智能体系统在工作时，
它是基于推理来运行的，因为推理背后是一个 LLM 在运作，对吧？
而 LLM 实际上拥有智能能力，所以它可以理解并自动做出决策，
它可以自动地，比如说，分解目标，好的。
它可以自动告诉你应该选择哪些类型的工具。你还可以处理资源评估，比如预计时间、依赖关系和风险。
好的，所以有了这些推理能力的帮助，这些智能体会变得更强大、更高效。
为什么？因为我告诉过你们
如果一个智能体没有推理能力，那它就只能是一个简单的聊天机器人。
好的，那它就只是个简单的聊天机器人。
为什么聊天机器人和 AI 智能体不同？
好的，为什么 AI 智能体强大，是因为它具备这种推理能力，明白吗。
假设我有一个智能体，当我输入任何内容时，它连接着各种不同的工具，对吧？
它现在连接了一些不同类型的工具。
每当我输入信息时，它都会执行推理操作，它会判断人类提出的问题是应该直接回答，
还是需要去查阅相关的工具。
好的，这其实就叫做推理。所以这里的推理非常重要，好吗。
现在，在这里你可以看到
推理、持续时间、执行、决策制定、在三个候选匹配中做出选择，为两个……安排……
嗯，两个
嗯，最好的候选人并拒绝一个。这种决策制定是让你的
智能体，好的，在推理的帮助下，在 LLM 的帮助下完成。
现在是 HITL 处理。
知道何时该暂停并寻求帮助，比如对薪资范围不确定。
好的，举个例子，假设通过这种推理，它能自动判断什么时候该向人类寻求帮助，或者什么时候需要从人类那里获得确认。
好的，在这种情况下，假设我的招聘智能体在询问薪资范围应该是多少，就试着告诉我，然后是错误处理，
解释工具、API 失败，以及
恢复。好的，假设有时某些工具可能会宕机，对吧？那时候，这个特定的智能体将如何处理那个特定的错误。
假设如果我的工具 A 不可用，那它肯定会尝试切换到工具 B。
好的，这种能力就是推理所具备的。
接下来是适应性。
那么，什么是适应性？你可以看到，适应性是智能体在保持目标一致的情况下，针对意外情况修改其计划、策略或行动的响应能力。
好的，这意味着我告诉过你的，比如在那个特定情况下，我想你应该还记得，
嗯，我们得到的申请非常少，对吧？
然后我的智能体自动给出了建议，它在提示说，我需要把职位描述从后端工程改为
全栈工程师。这就是所谓的适应性。你的智能体在自动修改计划、调整策略，并基于此继续工作。
好的，你可以看到处理失败、外部反馈以及改变目标。
好的，下一个……
特征是上下文感知。
我已经告诉过你们什么是上下文感知了，上下文感知是智能体从……
从正在进行的任务、过去的介绍、用户偏好以及环境提示中理解、保留并利用相关信息，从而在多个步骤中做出更好的决策。
好的，如果我谈到内容上的上下文感知，那它本质上就是记忆。
好的，你可以看到上下文感知是通过记忆来实现的。
在这里我们创建两种类型的记忆：一种是短期记忆，一种是长期记忆。所以，如你所见，
嗯，如果我的智能体没有我之前的、比如……目标或计划的上下文，那么它将如何推进
当前的任务。所以，为了推进当前的进度，它肯定需要具备之前的上下文，对吧？
假设在这种情况下，我想要一个有两到四年经验的后端工程师，
那么上下文记忆中就应该包含这类信息，并以此做出决策。好的，这就是它在解释的内容，以及它获取到的工具响应是什么？
当然，它也会尝试去
嗯，将这些特定的响应存储到上下文记忆中，以便针对这些内容给出更好的回复。
现在，这种通过记忆实现的上下文感知。所以这里我们创建短期记忆和长期记忆。我们创建短期记忆是为了当前的状态。
假设当前有一个状态正在运行，如果它在生成一些元数据，我们会将其存储在短期记忆中；而长期记忆是指整个对话，所有的
用户介绍内容，都应该包含在
长期记忆中。好的，这就是这个思路。
所以，是的，各位，这些是我们在任何类型的 AI 智能体中通常具备的一些特征，而你如何判断这个特定的应用是一个 AI 智能体
应用还是一个 Agentic AI 应用。
如果这个应用具有这些特征，你就可以认为这是一个 Agentic AI 应用。
好的，在架构本身中，就应该体现出这些特性。
那么，各位，现在我们来看看 Agentic AI 应用的组件。一个 AI 智能体包含哪些组件？
嗯，通过……你可以看到第一个组件是“大脑”。
好的，每当我提到大脑时，这里指的就是利用 LLM。
你可以在这里使用任何类型的 LLM。
所以 LLM 拥有推理能力。
凭借这些能力，它会做出决策，尝试执行 HITL 操作，并进行工具选择。
好的，所有操作都将围绕这个大脑展开，而第二个是编排器。
那么，构建整个 Agentic AI 系统，编排器是什么？
好的，
我们需要一些编排器。
编排器意味着这是一个框架。
好的。框架，比如它会与 LLM（即大脑）建立连接，它会与工具建立连接，
然后当需要进行工具调用时，它会执行工具调用操作。当需要时，比如它会去调用
HITL，也就是人机协同，对吧？它会请求人类的批准。
就是这些东西。如果我想创建一个完整的 Agentic AI 应用，我需要使用一些框架。
我不能仅靠简单的 Python 或简单的 TensorFlow 来创建，对吧？
或者用 LangChain。这是不可能的，所以我必须使用一些端到端的框架来完成它。
好的，所以市场上有一些著名的框架，比如我们有 CrewAI。
好的。我们有
LangGraph，
我们有 Autogen，
还有一些无代码平台，比如 N8N。
好的，除了这些，还有一些其他的框架，但这些框架在目前的市场上非常通用、非常流行且功能强大，
开发者们使用它们来创建 Agentic AI 应用。
好的，在整个课程中，我们将尝试掌握这些框架，我们会学习完整的 CrewAI 框架，并尝试利用 CrewAI 来开发 AI 智能体，
好的。进入多智能体系统，我们还会尝试去探索、去构建基于 LangGraph 的端到端应用。
我们将尝试了解 Autogen，并理解整个 Autogen 组件。
我们将使用 Autogen 创建 AI 智能体，我们还会看看一些无代码平台，比如 n8n。
我们将看看如何通过拖拽操作，在不编写任何代码的情况下创建 AI 智能体。
每一项内容我们都会学习。这就是为什么需要编排器，它是 AI 智能体的另一个组成部分。
编排器意味着 AI 智能体构建框架。
好的，请记住这一点。
你可以利用 LangChain 来开发。你也可以用 LangChain 创建一些简单的智能体，但是
后来 LangChain 发布了 LangGraph，所以人们现在转向使用 LangGraph 来构建这类 AI 智能体。好的，下一个是工具。
所以肯定地
工具应该作为一个组件存在。
在这里我们可以利用任何类型的工具，无论是各种搜索工具、日历工具还是各种应用工具。
好的，如果你打开互联网并搜索类似 Agentic AI 工具列表的内容，你会看到有成千上万的工具列表可用。
无论是搜索、还是与你的 Google Drive 或日历交互的各种应用。让我给你们展示一些清单。
好的，大家可以看到，有一个叫 AI Agent Tools catalog 的 GitHub 仓库，还有其他网站你也能在网上找到。如果你打开这个。
所以这里包含了各种工具和工具包，如你所见。
所以我们有用于读取 arXiv 论文的工具。
我认为你应该知道，如果我们阅读任何研究论文，我们会去 arXiv 网站。
archive.org。这也是一个工具。
这个工具就在框架本身中提供。你可以用它来阅读各种研究论文。
你可以将你的 AI 智能体与研究论文连接，或者使用维基百科。好的，然后还有 DuckDuckGo 搜索、Bing 搜索和 Brave 搜索。这些是我的搜索工具。
好的，还有代码文档搜索，以及 CSV 搜索。
正如你看到的，还有 Google 搜索。
我们有各种不同的工具。好的，这是代码解释器，这些是代码解释器。如果你想解析任何类型的代码，可以使用这些工具。
如果你想提高生产力，可以使用这些工具。
好的，你可以连接日历、邮件和 Zoom。
好的，这是用于常规自动化的。
现在是网页浏览。如果你想浏览网页，可以使用这个工具。
如果你想连接数据库，这里提供这些数据库工具。
如果你想进行文件操作，这些工具也是可用的。好的，所以无论你想要什么工具，这里应有尽有。
好的，在编排框架中的 AI 智能体里，你可以连接任何内容。
接下来是记忆。
记忆是另一个组件。
所以我告诉过你们，上下文感知是必要的。所以这里我们使用一种叫做“记忆”的东西。
好的，也应该整合记忆，而在记忆开发方面，我们使用编排框架。在编排框架本身中，我们有不同的记忆功能。
你也可以为记忆使用不同的数据库，这里你可以随意操作。
接下来是监督者。
这就是
H I T L，也就是人机协同。
好的，就是人机协同。
通过监督者，它的作用是当需要帮助时，它会尝试与人类互动，去请求帮助，它会
寻求人类的指导或反馈，然后继续执行智能体任务。
好的，这些实际上是任何 AI 智能体中可用的六个——抱歉，五个组件，这是我给你们展示的高层架构图。
一些其他组件可能作为底层存在，但这些是核心的。如果你发现这些是 AI 智能体内部包含的组件，那么你可以
将那个特定的应用选为智能体应用，并且在创建时，你必须确保你的应用中包含这些组件。
现在，让我
给你们讲解一下各个组件。正如我之前提到的，在“大脑”方面，我们使用大语言模型；而大语言模型的作用是：意图解析、
规划、推理、工具选择。好的，所有这些操作都是依靠这个特定的脑部或大语言模型来完成的。编排框架是一个框架，
是 AI 智能体的实现框架，通过它我们可以进行任务编排、条件路由、迭代逻辑、循环迭代和委派。好的，接下来是工具。
有了这些工具，我们可以让我们的 AI 智能体连接到外部资源。
也可以连接到知识库。让我们看看，如果你在创建 RAG 智能体时，你的知识库应该是外部资源。好的，那时候它会作为一个工具来执行。
下一个组件我告诉过你们是记忆。那么记忆的作用是什么？记忆实际上基本上就是
存储对话的所有上下文。我们实际上创建了两种类型的记忆：短期记忆和长期记忆，它将
进行直接的追踪，好吗。
嗯，需要追踪。我之前已经告诉过你们，也展示过了，对吧？就是用 JSON 格式来存储数据，所以这也是必须的。
然后是监督者，也就是针对 HITL 的审批请求，也就是人机协同，接着是护栏执行，
然后是边缘情况的升级。好，也就是说如果你想拦截一些不安全、不符合规范的行为，你可以使用护栏评估。
我还会向你们展示如何进行护栏评估以及边缘情况的升级，也就是在出现不确定性时提醒人工介入。
当冲突产生时。好，你们已经理解了这个 HITL，也就是人机协同的模式。
所以，是的，各位，这些是 AI 智能体的一些组件，当我们开发自己的 AI 智能体时，必须考虑到这些部分。
而且现在的每一个 AI 智能体都有这些方面的
组件理念。好，除了这些之外，我认为在 AI 智能体中就没有别的东西了。
如果你觉得还有什么新东西，可以在评论区告诉我。我肯定会尝试涵盖进去的。
好的，但到目前为止我的理解是，在创建或研究 Agentic AI 系统时，我们必须遵循这些。
所以，是的，各位，这就是本视频的所有内容。
我希望你们听懂了，并且这对你们有帮助。
我想我之前在视频里已经告诉过你们，有一些可用的组件，尤其是当我谈到 Agentic AI 时。
其中一个组件就是编排器，对吧？
编排器意味着我们使用某些类型的框架。好，借助这些框架，我们来创建并实现 AI 智能体，无论是单智能体还是多
多智能体系统，我们都试图去构建这些东西，对吧。
所以有一个概念，各位。在我开始讲解这类编排框架之前，你们必须先理解它。
这个概念叫异步编程。好，那为什么需要这种异步编程呢？
因为如果你看
接下来，我们将构建多智能体系统，而为了构建多智能体系统，各位，我们会使用这类编排框架，
而且在内部，这个编排框架使用的是异步编程。
好，这意味着它会并行运行你的智能体。
假设你创建了 20 个智能体。
那么，它不会按顺序运行智能体，而是会并行运行所有智能体，这样你的执行速度就会更快。
所以，这个概念我会详细讨论的，各位。不用担心。
首先，让我给你们展示一件事。
我刚刚查到。
假设我去 Google 搜索一下，比如“LangGraph 在后端是否为多智能体使用异步”。
所以我认为你们知道 LangGraph 是其中一种编排框架。
借助 Langgraph，我们来构建 Agentic AI 应用，对吧？而且我们也会在代码中熟练掌握 Langgraph。
所以正如你们看到的，回答是肯定的，Langgraph 在后端为多智能体
系统设计了第一类异步支持。
这意味着它在后端利用了异步编程和异步概念。
好的。
现在，如果我往下看一点，比如我问了一下关于 autogen 的情况，因为我们的课程也会涵盖 autogen。
所以，如你所见，autogen 在核心上也利用了异步编程，但是它的
架构与 Langgraph 的状态机方法在根本上不同，但在内部它确实使用了异步编程概念。
现在，我再次提问：
那 crew AI 呢？
好的，可以看到 crew AI 也支持异步执行，但它与 Langgraph 和 Autogen 的编排方式不同。虽然 Langgraph 使用
状态机，autogen 使用 Actor 模型，而 crew AI 是围绕基于角色的协作和流程驱动的执行模型构建的。
好的，但核心点是，我们用于开发这类多智能体应用的所有编排框架
在内部都使用了异步，也就是异步编程。
现在，在我开始讲解这些编排框架之前，首先我想澄清什么是异步编程、为什么需要它、以及异步是如何工作的，好吗？
什么是并行，什么是
比如顺序执行，我将把每一个相关概念都讲清楚。
然后我们再开始学习编排框架的理解。
但在那之后，我们还有一个话题要涵盖，那就是 Pydantic
验证。这也很重要，因为你会看到无论我们使用什么大语言模型，它生成的都是非结构化输出，为了让它变得结构化，甚至
当我们为了让提示词更具结构性而提供任何类型的提示词时，我们都会用到这种 Pydantic 验证。
好的，所以 Pydantic 验证将在下一个视频中讲解，但在本视频中，我只专注于异步的理解。
好，那么在这里，我将从理论和实践两个方面给你们提供关于异步的详细讲解。
让我给你们展示一下什么是异步。
之后，你们的理解会更清晰，在实际写代码时也能轻松理解这些框架。
那么让我给你们讲一下异步编程的定义。这就是定义。
这是关于 Python 中异步编程的简单定义。
好的，你可以看到 Python 中的异步编程是一种编程范式，它允许代码处理多个任务
同时进行，而不会阻塞程序的执行。它主要用于 IO 密集型任务，例如网络请求、文件输入输出操作、数据库
查询等等，允许程序在等待缓慢的外部事件完成时执行其他操作。这意味着异步编程将对你有所帮助。
异步编程会派上用场。异步编程能帮你并行运行任务，所以你不需要等待执行完成。
假设到目前为止我们一直在使用同步编程，对不对？是的。在同步编程中，会发生什么？
比如我执行一个代码块，它会先完成这个块。然后，只有在执行完成后，才会去执行该代码的第二部分。
但是中间如果你在等待执行的话，如果你使用异步编程，它可以并行运行另一个任务。
这就是我们要获得的功能。现在你可以问我为什么这在 AI 智能体的实现中是必要的。
在 Agentic AI 中，你可以创建两种类型的智能体：一种是简单智能体。
简单智能体只能处理一个特定的任务。
但是当你面临复杂问题时，你必须将任务分解成更小的块，这时你会创建多个智能体。
好的。
你会创建多个智能体。比如这是智能体一，这是智能体二，这是智能体三。那么会发生什么？
你会给所有智能体分配任务，这些智能体可以独立运行，或者……
或者依赖性地运行。
好的，就是依赖性地运行。
这取决于你的设计理念。如果你设计成独立运行，它就会独立运行。
如果你设计成依赖运行，它就会按依赖关系运行。那么，如果这些智能体在同步编程中运行会怎样？
在同步编程中，首先这些智能体必须一个个完成。它们的执行过程必须先完成。
只有当这个智能体一执行完后，才会移动到下一个智能体，明白吗？
进入下一个代码块。然后这个智能体会被执行。一旦完成，它才会去运行这一个特定的智能体。
假设这个智能体的运行需要三分钟。抱歉，我换个说法。
假设这个智能体运行需要一分钟，那个智能体也需要 1.5 分钟，这个智能体也要一分钟。那会发生什么？
你得等一分钟，再等 0.5 分钟，然后再等一分钟。
如果你把所有时间加起来，你会发现最后总共要等 3.5 分钟才能完成执行。
但如果你并行运行这些任务，比如这个特定的智能体负责在线搜索操作。
当你进行在线搜索时，你会请求某些 URL，对吧？访问 URL，获取响应需要一些时间。
有时候 Web 服务器可能很慢，导致响应缓慢。这时你不需要傻等，可以去执行其他的智能体。
比如这些智能体尝试收集图片，那些智能体尝试获取……
从互联网获取其他文件。所以不要等待去运行其他智能体，而是尝试以并行的方式来运行它们。
这样每个智能体都会并行运行。假设这个智能体也要一分钟。
那么你在后台同时在运行其他内容，所以你不需要等待 3.5 分钟。
明白了吗？这就是我刚才想告诉你的内容。
所以，每当你创建多智能体系统，或者说建立独立的连接、独立政策时，
那时候你就应该在 Python 或者你使用的任何编程语言中，使用异步编程。你必须遵循这个逻辑。
而且如果你看到任何智能体的代码，你会发现人们都在用这种 async 的写法。
就是这种特定的语法，大家都在用。那么，什么是 async？Async 代表异步，也就是异步功能。
在 Python 中有一个叫 Asynth.io 的库，所以我们将遵循这个特定库来实现这段代码，好吗？
让我举一个异步和同步编程的例子。比如这里我可以写同步，
而这边我们有异步编程。
那么，
在同步编程中会发生什么？假设……
我能做什么呢，我给你们举个例子。
比如这里，
假设你有一个……
你有一个……
一个煤气灶。好，一个煤气灶。
在这个煤气灶上你只有一个……
只有一个火源。好，一个火源。假设你有三道菜要做。
你要烹饪它们。
那么你会怎么做？首先，你会拿第一道菜并把它做熟。
等第一道菜做好了，你再拿第二道来做，做完之后，你再拿第三道来做，直到完成。
好，这样你可以看到它分别花费了 T1、T2 和 T3 的时间。
好，所以基本上你必须等待前一个任务执行完成，然后才能开始剩下的任务。
但在异步编程中会发生什么呢？
假设你用同样的煤气灶，但这里你有三个火源，你有三个火源，并且有三道菜。
好，比如第一道菜，
第二道菜，
和第三道菜。那么你该怎么做？你只需要……
同时运行它们所有。
基本上，你把三道菜交给三个火源。好，现在在 T1 时间点，所有的菜就都做好了，所以你不必等待 T1、T2 和 T3 全部完成。
好，这就是同步编程和异步编程的区别。希望你们明白了。
所以在 Python 中，我们通常遵循同步编程，这意味着如果你在运行一个函数，必须等该函数完成，然后才会执行剩下的代码。
现在，在编程中，我们称之为子程序。
让我在这里写一下
子程序（子程序）。
我们还称之为协程（协程）。
我来讨论一下这是什么。
好的，协程。
那么，什么是子程序？让我写个程序来解释。假设这里我可以写一个函数。所以我写个函数。比如用 def。
好的，def。那么，假设我要
我给这个函数起个名字
fetch（获取）。
好的，fetch，假设是 data。
这是函数名。那么
它里面包含一些代码。
好的，现在我创建另一个函数。假设是 def main。
好的。现在我正在做的是调用这个特定的函数，好吗。在这个特定的 main 函数里，这个 fetch
data（获取数据）。
好的，我在里面调用它
我在里面调用它。
抱歉，是的。
现在在调用之后，假设在这个 main 函数里还有一些代码行。
那这里发生了什么？假设如果你使用的是子程序，那么每当你执行代码时，首先
你的代码会运行到这里。好的，你的代码运行到这里，它会看到你在里面调用了一个函数。你正在调用的就是这个特定的函数，好吗。
那么接下来会发生什么？首先，它会进入这个函数并执行所有的代码。它会执行所有代码。现在假设你正在运行 fetch data。
这意味着，比如你正尝试从互联网获取某些数据，你正在使用某种 API 或某种 URL。
好的，每当它请求那个特定的 API 或 URL 时，它都需要一些时间，对吧？所以你必须等待这段时间。
你看，一旦这段时间结束，也就是说这个执行过程结束了，你才能去执行剩下的代码。
好的。在那之前，你必须等待这个执行过程完成，好吗。这就是子程序的概念。
也就是说，你在等待一个任务完成，然后你的剩余代码才会执行，你的剩余代码才会执行。
虽然你在这里在等待，虽然你在这里在等待，但你并没有其他任务，你只需要等待这个执行过程完成，好吗。
一旦执行完成，你就能继续执行，你能看到程序的后续执行。但在协程中，情况是怎样的呢？
假设这里我有一个函数，我们使用一种叫做异步的东西，也就是异步语法。为了实现这个，我们使用一个叫 async 的关键字。
好的，这是 async 这个关键词。我们将函数定义为 def fetch
data。
这就是这个函数，在里面有一些代码。
好的，现在你这里还有一个 main 函数。我来写个 def
main。
所以你正在做的是调用这个特定的……嗯，对，你正在调用这个特定的函数，抱歉是 def
好的，fetch data。
你在调用它，而在 main 里面还有一些其他的代码。所以现在发生了什么？
只要看看当你的 Python 运行到这里时，它会发现你正在执行一个函数。是哪个函数呢？
就是你正在执行的这个函数，并且它会看到这个叫 async 的关键字。
好的，到那时候 Python 会自动理解你写的这段代码将以异步方式运行。
这意味着假设你在这里进行一个 API 调用，它需要一些时间 t1。
好的，它不会等待这段特定时间，而是会回到这里，然后执行你剩下的代码。
也就是说在 T 时间点，这段代码就会被执行，而这部分代码也会被执行。所以你不需要等待之前的任务完成。
这就是所谓的协程。
如果你使用这些 async 之类的东西，它在内部就会用到这个概念。现在我们进入实战部分，来看看
实际操作中它是如何运作的。这样你的理解会更清晰。
好的，首先我要解释一下同步编程。
好的，
现在我在这里写两个函数。假设
对于第一个函数，我写 fetch
fetch data。
然后第二个函数我要创建
fetch news。fetch
news，好的。
现在我要做的操作是
同时也导入 time 模块，用来查看执行时间。
所以 import
time。
现在在里面，目前我还没写任何逻辑，只是简单地写一个打印语句。我先写成“正在获取天气数据”。
然后这里我只标注一个时间。
嗯，假设为了获取天气数据，需要等待一段时间。好，这个时间我将利用 time 模块来分配。
所以这里我设定为，比如我要等待四秒。好，四秒。这是为了模拟网络延迟。比如当你请求某种 API 时。
为了获取响应，你肯定得等一会儿。所以这里我设置了四秒。好。一旦我们停顿四秒。
现在我就简单地打印：假设“天气数据已获取”。好，我会写下这条信息。
同样地，这里我也要写，我将写成“正在获取新闻数据”，并且
再次给它一点时间。比如这里我给了两秒，一旦我的数据——也就是新闻获取完成，我就显示“新闻数据已获取”。
好，目前就把这看作是一个函数，这个是去获取天气信息，那个是去获取新闻。好。
现在如果你看这两个函数，它们之间没有任何依赖关系，这两个函数是独立的，好。这两个函数是独立的。
这意味着如果你想获取天气，你不需要新闻；如果你想获取新闻，你也不需要天气，所以这些是独立函数，好。
但是一旦我执行这段代码，好。假设我在这里再写一个函数，我就写另一个函数 `def main`。
好，在主函数里，我要调用这两个函数。
你看，首先我开始计时，就是为了看看执行这两个函数一共花了多少时间。
这就是为什么我先记录开始时间，然后同时调用这两个函数：获取天气和获取新闻。你可以看到“获取天气”和“获取新闻”。
我调用它们后，再记录结束时间，然后用结束时间减去开始时间，这就会是
我程序的执行时间。但如果你看这里，这两个函数是独立的。这两个函数互不依赖。虽然它们是独立的，好，没关系。所以
每当你调用这些函数时，你必须等待前一个函数完成才能运行下一个函数。这就是问题所在，好吗？
所以我能看到这两个函数完全独立，但每当我调用这些函数时，首先这个函数会执行。
所以假设你运行程序时，你的解释器会来到这里，好。
你的解释器到这里后，会进入这个特定的函数，然后执行所有的代码，并在这里等待四秒，
好。它会尝试等待四秒。但你看，在这四秒里，它没有任何可以做的事情，所以它就在那等着。
等到四秒结束后，这段代码就会执行，然后你的程序会来到这里，好。接着它就会被执行。
这意味着首先前一个函数会被执行，然后下一个函数才会执行。你也可以检查一下。
所以如果我想展示给你看，我就调用这个特定的主函数。
好，我现在调用这个主函数。如果我运行它，你看“获取天气”，它在等待四秒。
现在是“天气已获取”。现在看“获取新闻”。它现在等两秒，然后是“新闻获取”，以及总耗时。你可以看到是六点多秒。
好，你也可以把这段代码放到一个叫 Python Tutor 的很棒的网站上，python tutor.com。在这里你也可以可视化这段代码。
让我打开 Python Tutor。
现在我选择 Python 编程。
我把代码粘贴到这里
可视化执行过程。
好的。
现在开始运行了。好的，已经开始了。现在简单来说 time 没定义。所以，我得在这里导入 time 模块，对吧？那我们来修改一下代码。
好的，我在这里导入 time 模块。
为了计时
现在我来可视化执行过程。
导入 time。它报错了，提示找不到或不支持 Time。只有这些模块可以导入。好的，因为这是一个网站，就是 Python tutor 网站。
所以这里你不能随意导入任何东西。比如这些库你可以导入，但有些其他的就不行。针对这种情况，我可以先把 time 去掉。
我只是想让你们知道它是如何执行的。
假设我也把 time 部分删掉。
这里也把 time 部分去掉，还有这里，以及这里。
假设这是我的 messages。
好的，这是我简单的 messages。
假设
执行了
现在。简单地做一下可视化。
好的，现在看。
这里我有控制权。首先，Python 解释器会来到这里。
嗯，它看到这里有一个叫 fetch_weather 的函数。然后它会跳到下一行，也就是下一个函数。
然后
它会进入下一个函数，也就是 main。
在 main 函数里，你可以看到，我在这里调用了。这个特定的 main 函数。所以它会进入 main 函数，并看到我调用了 fetch_weather 函数。
好的，它会进入 fetch_weather 并执行所有操作。
好的，你看它正在执行所有操作。假设这个函数需要一点时间，它就会等待，好吗。它会等待两分钟，或者一分钟，好吗。
它需要多少时间，它就会尝试等待那么久。所以一旦执行完成，它会再回到这里。然后你可以看到它会执行另一个函数，也就是 fetch_news。
现在它又会进入 fetch_news 并执行所有操作，然后试图回到这里。这意味着你得等一下，好吗。
你必须等待前一个执行完成，然后才能运行新代码。好的，这就是你需要等待的情况。
好的，你必须等待之前的执行完成，而且这肯定会耗费很多时间。
现在请考虑一下，如果你同时运行多个智能体，且是同步运行的话，首先第一个智能体要完成，然后第二个智能体才会完成。
所以，执行时间会更短。我们用异步方式运行，所以不需要等待前一个任务完成。
好的，这样耗时就完全没问题了。我会同时运行所有函数，它们会一起执行。好，那我们来看看这个例子。
它是怎么运作的。现在我们来看同步编程，
抱歉，是异步编程。
异步编程。
现在，为了
实现异步函数，你需要导入一个叫作
抱歉，是 import
好的，asyncio。好的，这个 asyncio 库，我还要导入 time 库。
把它们都导入进来。
然后这里我再写一遍同样的函数，
同样的函数。我复制一下代码。
简单点说，我现在不只是给它定义，而是要加上 async 关键字。好，在之前那个位置。
现在，一旦我在这个函数的开头写上 async 关键字，Python 就会自动理解
我需要以异步模式运行这个函数，而这里涉及到耗时操作，所以我可以在这里用另一个叫 await 的关键字。
好的，await。
所以我就把它加在这里。
好的，如果你愿意的话也可以返回点什么。好，你可以像这样返回，
返回值是什么？这个函数会为你返回结果。
现在，同样地，我也对这个特定的函数这样做。
所以是 async，
好的。现在我在这里写 awit
好的，await。
那为什么要在这里写 await？因为这里是耗时操作，好吗。
这里需要时间，每当它耗时时，你的 Python 解释器就会来到这里，一旦它看到 await，它就会提示：
你不需要等待这个特定任务的执行，你可以去执行其他的代码了，好吗。无论你还有什么别的。
所以这段代码在运行的同时，你也可以运行其他代码。好，我来告诉你它是怎么执行的。
然后简单点说，在 main 函数里，我也把它变成 async，
好的。Essence，还有这里
不再像那样调用，而是直接调用为 await asyncio.gather。好，这是一个函数，在里面你得提供 fetch_weather
获取天气函数和获取新闻函数，这两个都要提供。好，然后你可以计算出结束时间
并且简单地打印出这个特定函数所耗费的时间。现在，如果你想执行的话，你可以这样做，你只需要
嗯，你只需调用这个主函数就行了。
如何使用 await 关键字在 main 函数中。看，如果我运行它
看看会发生什么。
好的，嗯，出错了。
噢，抱歉，那个，每当你使用这个 await 的时候，对吧？你不需要用 time.sleep，你可以用 asyncio.
嗯，asyncio.sleep。好，所以你不应该使用 time.sleep，明白吗。你应该使用 asyncio.sleep。
好的，现在同样的逻辑我也会应用到这里，
同样的东西我也会给到这里。
现在我觉得没问题了。现在让我们来运行一下
现在。看，各位，它只花了三秒钟，而如果我展示之前的代码，它需要六秒钟。好，所以时间减少了一半。时间缩减了一半，请大家思考一下。
就把它想象成一个大型程序，好吗。这是一个庞大的程序，是一个巨大的智能体，它在运行很多内容。现在，如果你用异步编程来运行它。
现在试着思考一下它应该耗费多少时间，好吗。但如果你使用异步编程，看，它会把时间缩减一半，因为它是在并行运行所有内容，
它在并行运行所有内容，好吗。所以你不需要等待前一个任务执行完成。好，所有的执行都在同时进行。
好的，这就是异步编程的原因。这个 asyncio 是在你用任何框架实现各种 AI 智能体时都需要的，无论你是使用 AutoGen、
还是在用 LangGraph，或者是在用 CrewAI。在你的开发中尝试使用这些特定的东西，好吗。这是良好的实践。
你会学到两个概念，那就是
第一个是
并行性，好吗。
而你将获得的第二个东西是并发
性
Concurrency。
那么，什么是并行？就是运行
多个
任务
同时进行。
使用
多个
进程。
那什么是并发？让我把它写在这里。
是的，我可以写下“并发”。
并发意味着
管理
多个
任务
并且
开始
运行
还有，完成
在
重叠的
时间里。
好，
让我给你们展示一下
一个图。我觉得通过看这个图，你们就能理解
它的准确含义。
这就是那个图。
这就是并发。你可以看到
任务正在运行，好吗。
切换到任务二，然后再次回到任务一在运行，它又在进行上下文切换，明白吗。
但在并行性中，你可以看到它正在利用，它在利用多
多核。
好，假设在第一个 CPU 核心上运行任务一，而在第二个 CPU 核心上运行任务二，
但在这里它只是利用相同的代码，只是在做
这种并发操作。
所以，各位，我想你们已经见过异步这个概念了。核心点是目前所有的编排框架都在它们的后端使用这类异步功能，
所以我们在开发过程中，在我们的代码里不需要手动去调用异步。
但如果你愿意的话，你也可以设计自己的流水线，设计你自己的智能体。
那时候你可以从零开始写代码，但无论如何，比如编排框架会使用像 Langgraph 之类的工具。
还有 Autogen 和 Crew AI，对吧？在后端，所有这些功能都已经整合进去了。
所以我不需要去处理这部分，但在未来，无论我写什么代码，这些术语可能都会出现。
我希望你们不要被语法搞混。这就是为什么在进入 AI 智能体实现之前，我要把所有细节都讲清楚。
所以在这段视频中，我将讨论另一个非常重要的主题，特别是当你创建任何 AI 智能体应用时，这个术语就是 Pydantic。
好的，首先我会告诉你们为什么需要 Pydantic，以及如果没有 Pydantic 会有什么问题。然后我们将尝试理解整个 Pydantic 概念。
这是我的承诺。如果你们看完整个视频，我觉得你们在关于……
Pydantic 方面不会有任何疑问，无论你是在做 AI 智能体，还是在开发其他任何 AI 应用。因为现在到处都在使用这个 Pydantic 概念。
好的，为了进行数据验证。我认为你们已经知道在 Python 中，所有的变量都是动态变量。基本上我们在这里使用的是动态概念。
这意味着在这里我们不声明任何
变量的数据类型。假设我创建一个名为
a 的变量，并在其中存储一个整数值，比如 4，你实际上可以
把这个 4 去掉。你也可以存储任何其他数据类型，比如字符串、浮点数或布尔值。在同一个变量中存储任何类型的数据。好的，而不需要显式声明数据类型。
好的，这就是 Python 的工作方式。它实际上是动态运行的，所有东西都是。
简而言之，其他编程语言我们使用的是静态方法。在那些语言中，我们
首先要声明数据类型，然后再创建变量并存储数据。
但在 Python 中，所有内容都是动态运行的，所以你不需要注明数据类型或任何相关的……
提示，对吧？
好的，为了让大家明白我要做什么，我将打开电脑屏幕，在那里我会讨论关于 Pydantic 的所有内容。
好的，各位，你们可以在这里看到我的电脑屏幕。首先，我列出了 Pydantic 的定义，即什么是 Pydantic。
如你所见，Pydantic 是 Python 中最广泛使用的数据验证和设置管理库，利用类型提示来确保数据结构的完整性。
如你所见，它在运行时验证数据以匹配指定的类型，这对于构建鲁棒的 API 和处理
外部数据至关重要，而且它的核心逻辑是用 Rust 编写的，以实现高性能。这就是 Pydantic 的定义。基本上，我们使用这个 Pydantic 来进行数据验证。
我将向你们介绍更多关于数据验证的内容，什么是数据验证，为什么它很重要，以及
它是如何解决一个非常棒的问题的。每当我们尝试创建任何端到端的应用时，尤其是在你从事……
AI 领域时。如果你在做机器学习、深度学习、生成式 AI、Agentic AI，无论你在开发什么应用，你都必须使用这个 Pydantic。
好的，现在我列出了一些 Pydantic 的核心功能和优势。如你所见，这里有一些关键特性。对于数据验证和解析，我们使用这个 Pydantic。
在这里你可以看到，它利用标准的 Python 类型来定义数据应如何组织，并自动强制执行这些规则。
基本上，看在 Agentic AI 中为什么它是必要的，因为在这里我们将与大语言模型交互，而且你知道大语言模型
总是会以无结构的方式给你输出。
如果你想要获取结构化输出，如果你只想获得相关的响应，只有在那时，才需要这个 Pydantic 数据验证。
每当我们传递任何类型的输入提示词时，我们必须将其结构化，这样我才能从大语言模型中获得高效的响应。
好的。与其提供一些无结构的数据作为输入，为了类型提示和集成，我们可以使用 Python 类型注解来定义架构，从而减少冗长的验证代码。
为了获得高性能，我们肯定会用到它。基本上它是用 Rust 语言编写的，所以速度非常快。
那么在 Pydantic 中提供严格模式和宽松模式。好的，基本上这里你可以强制执行严格类型，也可以执行
或者说执行这种宽松模式，用于将一种数据类型转换为另一种数据类型。
这里也可以实现。此外，清晰的错误处理会在数据验证失败时提供详细的错误信息；而在架构生成方面，Pydantic 模型可以轻松地生成
用于文档或验证的架构，这在其他语言中也是一样的。好的，现在它提到了 Pydantic 模型。什么是 Pydantic 模型？我来告诉你们。它就是一个类。
好的，我们创建一个类，并继承这个基于 Pydantic 的模型。这就是为什么我们称之为 Pydantic 模型。
等我展示实际操作时，情况会更清晰。首先，让我们来理解一下问题，也就是没有使用 Pydantic 的情况。
如果我不使用 Pydantic，会发生什么？实际上我们会遇到什么问题？然后我将尝试使用 Pydantic 并向你们展示它的优势。
为了演示，我要关掉我的摄像头窗口，这样你们可以看到整个屏幕，不会错过任何代码片段。
我写的内容应该对你们很有帮助。所以，无论我们处理的是机器学习、深度学习还是 Agentic AI，都不重要。
我们肯定都要处理数据，对吧？那么，我来举一个例子。我要创建一个函数，把它命名为，比如说，
比如，add（添加），
或者叫作，嗯，addition（增加）
Data（数据）。
好吗？
这就是我的函数。基本上，它会接收病人的姓名和年龄。
好的。
现在我要做的操作是，让这个函数把这些信息添加到数据库中，也就是医院的数据库。
但目前我只是在做演示，所以我并没有真正的数据库。所以我简单点，我把这些变量打印出来。
好的，我要打印姓名，也要打印年龄。完成之后，我可能会给出一个提示信息，叫做
data（数据）
edit successfully（编辑成功）。
好的，这就是我的 messages。一旦我调用这个函数，它就会把这些信息添加到数据库中，然后我会收到一条提示：数据已成功添加到
数据已成功添加到
数据库。
好的，这就是我的消息内容。
现在如果我执行这段代码，让我选个单元格。如果我要插入数据，首先我得调用这个 add_patient_data 函数。
在里面，我给出的病人名字是 Bappi，年龄是 25。
好的，现在假设我运行这段代码，你会看到 Bappi 的信息和年龄已经成功添加到数据库中。这意味着它运行正常。
好，现在假设这段代码是资深程序员写的，然后他把这段代码交给了一名初级程序员。
他告诉他：好的，这是函数，你可以用这个函数把任何类型的、比如患者信息添加到医院数据库中。
好，现在初级程序员会做什么？你肯定会看到类似这样的
函数定义。你可以看到这个函数定义是：该函数接收两个参数，一个是名称，另一个是年龄，数据类型是 any（任意类型）。
这意味着你可以在这里传递任何类型的数据，因为我并没有严格规定必须传字符串、整数或浮点数，好吗。
这种所谓的类型提示，我并没有做。那么他会怎么做呢？他会尝试在这里添加各种类型的数据。
好，也许他在这里给出了患者姓名，现在他也可以把年龄写成那样。比如不用 25，而是像这样写成 "25"，好吗。
用字符串形式的 "25"。现在，如果我运行这段代码，依然可以看到数据被添加到数据库中。但是当资深程序员试图获取这些数据时，好。
假设有另一个函数，那个函数是用来获取数据的。
所以每当他去获取数据时，假设他想过滤出那些年龄在 25 岁以上的患者。好。
那么他会怎么做呢？他会写一个条件：如果患者
好的，如果患者的年龄是，比如说
大于
大于 25。
好，25。然后他会尝试去
比如，调用这些患者的信息。好，他正试图调用这些患者。现在来看看这里。
我的初级程序员把患者信息以字符串格式 "25" 添加进去了，但资深程序员却在尝试用
整数数据类型来过滤这些信息。好，这种情况下肯定会出现问题。
我是说，我根本无法在数据库上执行这个过滤操作。如果你用 SQL，你应该知道你做不到，因为这里是字符串类型，而你提供的是整数类型。
所以这次这个患者肯定会被漏掉，好。
不只是这个患者，我是说如果你做同样的事情，如果不给整数而是给字符串类型，那时候
在过滤操作中，该患者肯定会被漏掉。这就是问题所在。现在你可以告诉我，我该如何轻松解决这个问题。
那么我可以怎么做呢？也许不是那样给。我打算这样做：比如我试着在这里加一个条件。简单点，我在这里加个判断。
所以，如果
首先是类型，我会检查名称的类型，如果名称的类型
等于。
好，等于字符串 str
并且年龄的类型是整数。好，那么我将要
抱歉，然后我要
将信息插入到数据库。好的，否则在 else 条件中，我将
给出一个错误消息。
好的，
所以我要抛出异常，抛出比如说
类型错误（type error），
类型错误。所以这里我要提示，嗯，名称的数据类型无效，且 边 名称应该是字符串，而 age 应该是整数格式。
好的，现在假设我执行这段代码，并且现在假设
如果我现在尝试添加这些……这类的东西，好吗？那会发生什么？
好的。还有一件事我需要添加，就是类型提示（类型提示）。
所以 name 变量应该是字符串，age 变量应该是整数。现在如果我执行它，你看，如果初级程序员来到这里并看到的话，
看，比如函数定义，他就能看到那个，好吗？这个函数接收两个参数：一个是 name，name 应该是字符串，而 age 应该是整数。
好的，所以让我们看看，如果我现在提供整数数据，比如 25。
它会完美运行。好的，不应该有任何错误，但如果他尝试给出的像这样，再次假设
25，那么那时候肯定会在这里弹出一个错误。
好的，现在它运行得完全正常。并不是说你没法这样做；你是可以做到的。
现在你的资深程序员就能非常轻松地获取信息，因为你遵循的是相同的数据类型。好，无论你的资深程序员期望的是什么数据类型。
好的，这就是问题所在，
但问题是，假设当你创建一个大型应用时，你并不是只创建一个函数；会有很多个函数。
好的，所以假设你想创建另一个函数。假设函数名称是更新信息，好，用“更新患者信息”代替“添加患者”。也许我可以添加更新
患者数据。好的，那时候它依然会获取患者的姓名和年龄；
再次，你必须检查这个条件，好吗，并且你必须检查这个条件：名字是否是字符串且年龄类型是整数。然后你才会允许更新，好吗？假设这里我可以写：
“更新，更新”
。让我接受这些数据。已成功更新到数据库。否则，我会怎么做？我只会尝试抛出无效的，比如，添加失败。
但当我们创建真正的应用时，情况并非如此；我们会处理两个到三个输入数据。
会有很多数据，而且对于所有这些数据，我必须写这个特定的条件。好吗？所以这又是一个我们必须做的手动任务。而你会创建多少个函数呢？
在每一个函数中，你都必须去检查那个。好的，你一定要检查。假设出现了另一个条件。这个条件是，
嗯，条件是，比如，嗯，是的，肯定。假设你已经给出了数据类型，它应该是名字为字符串且年龄为整数。
这完全没问题，但如果你的初级程序员插入的数据像那样。比如他不是给出正数 25，而是给出一个负数 25。
现在年龄绝对、永远不能是负数，对吧？
年龄不能……我意思是它不应该是负数，但如果我再把这个负数加进去的话，它还是会成功地添加这个特定的数字。
好的，但这肯定是另一个问题，对吧？现在你可以告诉我了。那我该怎么做？也许我可以在这里加个条件。比如在这里。
也许我会在 "add. patient_data" 里面加个条件。所以这里，我要检查另一个条件。如果年龄是，嗯，
如果年龄是获取到的，那么
好的。
嗯，如果年龄被获取到，那么
等于嗯零。
那时候，我就允许这个条件通过。
好的，我允许这个条件；否则，我会抛出另一个异常，它不能是负数。
好的，而且这个嗯嗯这个我已经检查过这些信息是不是字符串或者是整数了。
好的，所以这是这个特定 if 的 else 块，而这是那个 if 的 else 块。好的，现在这里我写了一个多重嗯
条件语句。所以这里你也得做同样的事情，好吗。这里也要做同样的操作。好的，那我就把这部分删掉
好的。这里你也要加上同样的内容。现在如果我执行这段代码，你看，它会嗯检查一下并抛出值错误，也就是说不能是
负数，但如果我传入正数，那时候就能运行了，不会有任何问题，好吗。
但是每次，每当条件发生变化时，好吗，嗯，因为这是真的，对吧？
每当你创建一个应用时，你的应用就应该处理这类情况，因为作为用户，我可以输入任何内容，对吧？
我可以传入任何东西，我可以传负数，我可以传字符串数字，任何东西我都可以传到你的应用里，但你的应用应该
处理这些情况。你的应用应该验证我输入的数据是否通过了验证。
好的，所以你可以通过编写这种手动条件语句来进行验证，或者你可以使用 Pydantic 的。Pydantic 数据验证器。那么，如何使用 Pydantic？
我准备告诉你，但我刚才只是在向你展示问题。如果你用这种嗯比如传统的、传统的条件判断方法，会有什么问题？
所以在这里，你每次都得手动写这些条件，好吗。
而且再如果你创建任何其他函数，你还得重新写一遍代码，到那时候你的代码量会变得非常大。好的，这就是问题所在。
现在让我们看看如何利用 Pydantic 来解决这个问题。现在，这里我已经写好了如何使用 Pydantic。
所以在 Pydantic 中，首先我们要定义一个 Pydantic 模型来表示数据的理想架构。那么，什么是模型？好，模型意味着这是一个类。
好的，这里我们尝试定义一个 Pydantic 类。基本上，我们会尝试继承自基于 Pydantic 的模型。
好的，之后，我们试着在这里定义架构。好，我们试着定义架构。那么，什么是架构？我告诉你。然后第二件事是嗯在实例化
模型时带入原始输入，通常是一个字典或类 JSON 的结构。所以一旦我的嗯，可以说 Pydantic 模型，也就是 Pydantic 类准备好了，我就准备我的数据。
好的，我将把我的输入数据放在一个字典里，它必须是嗯肯定是在字典或类 JSON 格式中。然后我们试着把验证过的
模型对象传递给函数，嗯，函数。嗯
好的，这里我漏掉了一点。看这里，基本上我们要做的就是，Pydantic 会自动验证数据，判断它是否符合正确的格式。
我们传递的数据，如果不符合模型要求，Pydantic 就会抛出验证错误。好的，然后一旦我的数据验证通过了，它就变成嗯可以说成功验证了。
到时候，它会尝试把验证过的模型对象传递给函数，就是我们创建的那个用于处理各种逻辑的函数，比如
对于数据库插入或更新数据库的操作，我们可以传给那个特定的函数，这样我们的代码就能运行了。好，现在我们来实际操作一下。
所以，首先你需要在你的环境中安装 Pydantic。
关于如何安装 Pydantic，你可以在 requirement.txt 中注明 Pydantic 包，而且你一定要确保 Pydantic 的版本是
高于一个。也就是说它应该是 Pydantic 2 版本，因为在 2 版本中有很多更新，如果你用旧版本的话，
会遇到很多问题。好，我建议你使用 Pydantic 2 或更高版本。好，现在你可以用这个了。
一旦你在 requirements 里添加好了，只需打开终端并输入这条命令：pip install -r requirement.txt。
这样就会在你的环境中安装 Pydantic。好，对我来说已经满足要求了，因为我最初就在环境里安装了 Pydantic。
搞定后，这就是 Notebook。我也会在描述栏分享所有的源代码。从那里你可以下载并在你的系统上尝试。
现在，你一定要选择内核，也就是你创建的环境。试着选一下。对我来说，我创建了这个 LLM demo，我现在试着选中它。
在这里我将进行代码示例。首先，你需要从 Pydantic 中导入 BaseModel。所以你要这样写：from Pydantic import BaseModel。
我现在得到了代码提示，因为我正在使用 Microsoft Copilot。嗯，是的，我可能会采用这个建议。从 Pydantic
Pydantic 输入，我首先要导入 BaseModel。
好，首先我先给你们展示一个简单的例子，然后再展示 Pydantic 的高级用法。
好，首先从简单示例开始。一旦导入完成，接下来我要做什么呢？我要写一个 Pydantic 类。
好的。
假设这个类的名字是 Patient。
好，patient_data。所以这就是我的类，而且你必须让这个类继承 BaseModel。
好，这就被称为 Pydantic 模型。现在它变成了一个 Pydantic 模型。接下来你需要在里面定义架构。
所谓架构，就是指你要使用哪些数据。
好，这里我将使用两个数据：一个是姓名，另一个是年龄，因为我正在重复之前给出的例子。所以这里我考虑的是姓名和年龄。
好，只有这两个信息，并且我注明了姓名应该是字符串类型，而年龄应该是整数。
好的。
现在我要做什么呢？我可能会复制之前创建的那个函数，或者我们直接写出来。
定义 def
好，add_patient_data。这就是之前的那个函数
之前写好的。
好。但在那里我直接传递了姓名和
嗯，名字和年龄。但在这里你不需要那样传。
所以这里你要做的操作是，你必须
呃，你得提供那个……你得提供 Pydantic 对象，好吗。但在那之前，让我先给你演示一下怎么做。
所以目前，我们先传进去，接下来第二步我们要……
用原始输入来实例化模型。所以我们需要准备好原始输入。输入应该是一个字典或者类似 JSON 的结构。那我们来试着准备一下输入。
所以 input 基本就是我的患者信息，
所以 patient……
patient_data
等于
嗯，它应该是一个字典。
首先，我添加
名字（name）
好的，
name 和 age。好，这就是字典格式。现在我要做的就是试着……
我试着把这些特定数据传给我的……到我的 wire 到我的 Pydantic
对象。那么这里的 Pydantic 对象是什么？Pydantic 对象就是我的 patient_data。
好，我要做的就是把它传给 patient_data。所以这里我们试着创建
patient 对象。
好的，patient。
假设这是……
嗯……
这个是 patient 等于
嗯，patient_data，然后我们会传递数据。这里我用了双星号，因为这是一个字典，我们需要解包这些值，对吧？
键和值，这就是为什么我们要在这里用这个。双星号意味着你在解包数据，好吗。现在它就变成了一个 Pydantic 对象。
好的，现在我们创建了一个 Pydantic 对象。接下来这个特定对象将传递给函数。
所有的函数都会在这里创建，无论是添加 patient_data 还是更新 patient_data，都会把这些信息传到函数内部。
现在，这个函数不能再分别接收 name 和 age 了，取而代之的是，它将接收……
patient，好吗。就是 patient 对象。
也就是说那个 Pydantic 对象。这意味着我可以在这里
把这个输入的名称设为 patient，而 patient 的类型应该是 patient_data。
这意味着这个特定的类，这就是你的 Pydantic 模型，对吧？这是你的 Pydantic 类。之所以我用 patient_data，是因为我在里面准备好了这个架构。
也就是说这个 add_patient_data 函数接收数据，好吗。获取这些数据，而数据的格式是什么呢？
数据格式必须包含，比如有一个叫 name 的变量，name 应该是字符串类型，还要有另一个叫 边 的变量，它应该是
整数类型。好，这就是我们定义类型的方式，但最初我们是这样提供数据的。
我们提供名称并注明它是字符串，然后给出一个年龄，它应该是整数。好，但这里我们是在做手动操作。
但现在，我们只是创建了一个 Pydantic 类并传递这个特定的类对象，它会自动理解该做什么，以及内部的格式应该是怎样的，
内部的结构应该是怎样的。这实际上被称为架构（架构）。好，架构意味着数据和数据的类型。好，这其实就叫架构。
现在搞定后，我就可以在这里添加患者信息了。所以我可以简单地打印出这些信息。那么现在你看，我实际上不能直接打印 name，对吧？
我不能在这里直接打印 name，因为我们不是把名称作为 name 变量来接收，而是作为 patient 来接收的，对吧？
所以我们可以像这样调用 patient.name，因为在这个特定的 patient 数据对象中包含变量 name。好，现在我们对 边 也做同样的操作。
所以打印出 patient.边。好，搞定后，我会提示数据已成功插入数据库。同理，我也会为更新操作创建一个函数。
我来创建更新功能。
好，把它设为 update（更新），
好的。
现在它会再次接收同样的患者数据对象，也就是那个 Pydantic 对象，
搞定后，我们会尝试提示数据已成功更新到数据库，好，其他内容保持不变。
现在让我们测试一下是否有效。首先，我简单地做一点：假设我要添加患者数据，
好。添加患者数据。所以在这个 add patient 函数里，你需要传入这些患者信息，好。
Patient，因为这是我的 Pydantic 对象。我们已经利用这个 Pydantic 类创建好了。
现在我们试着把它传进去。
现在看，Patient 25 数据已成功添加到数据库。现在假设我想更新数据。我只需调用 update patient 函数，并在其中再次传入 patient 对象
现在。你看，患者信息已经更新了。现在假设在更新中。
好，除了 patient，我还可以给它起名叫 patient one。如果你需要创建多个患者，那时候
你可以这样做。好，patient one，patient two，你可以这样命名。所以假设这是 patient one 的信息。
好，这是 patient one 的信息。它已更新。
好，所以每当你执行更新操作时，确保你正在
提供其他的名称。
那么我能做的简单操作是
看，在交给 update 函数之前，你首先需要利用 Pydantic 进行验证。比如现在 name 等于 Alex。
假设这是 patient two。
我们正把这些原始数据交给 Pydantic，好，给这个 Pydantic 对象，因为我之前已经告诉过你
用原始输入数据实例化模型。所以我们正在初始化模型，好。
带有原始数据的 Pydantic 模型，就是我们在这里传递的这些原始数据。好的，我们要传递这些原始数据，这就是在进行验证。
如果一切正常，它会提示你可以继续，然后我们就把它交给函数。
现在看，这个函数运行正常。它应该是病人二，而不是病人一，应该是病人二。
现在你看，它变成了 Alex。
好，现在我要向你们展示使用这个 Pydantic 的好处，就是假设你不小心给错了数据
嗯，比如给了一个字符串 "25"。好的，你给的是字符串 "25" 而不是数字 25。现在我们来看看，如果我执行代码，你看 Pydantic 不会抛出任何异常。
相反，它会尝试把这个字符串 "25" 转换成整数。
好的，所以你不需要手动去操作。默认情况下，其实在内部 Pydantic 会处理这类情况。所以它会尝试将其转换为整数类型。
好的，你不需要手动去做。这里也可以做同样的操作。假设我输入字符串 "25"，你的数据应该能成功更新，好吗。
现在看看，如果以后你想添加任何其他信息，你就不用在代码里去更新这些了，明白吗？
不需要手动操作。所以这里假设你想添加体重
嗯，病人的体重。好的，就是重量。
通常我可以用浮点数数据类型来标注，我们得到的重量应该是浮点数。
现在，很简单，我也可以在这里打印出体重。
好的，这里我也可以做同样的操作。
我可以更新权重，你现在可以在这里提供重量信息。比如重量是 70.5 公斤。
现在，如果我添加这些信息
你看，它依然能正常工作。好的，我刚才报错了，因为每当我更新信息时，这里我没传重量，我得在这里把重量传进去。
现在看，它成功运行了。
好的，所以不会有任何问题。
好的，但在我们之前的例子中，你会看到我每次都得手动处理这类情况，但在 Pydantic 中，我们不需要去处理这些，好吗。
我们只需要准备一个 Pydantic 类，在这个特定的类里，我们就尝试来处理所有的内容，好吗？
但你得确保每当你提供原始数据时，首先尝试去验证。好的。先用你的 Pydantic 进行验证，然后再尝试传递给主函数。
现在我认为这个概念已经足够清晰了。
严格模式和宽松模式。
所以基本上，它会尝试去转换数据，比如把这些转换成对应的类型
这个字符串转换为整数，也就是说它会自动帮你转换，好吗。但如果你想抛出异常，你也可以这样做。这里所有操作都是可行的。
还有一件事我想展示给你们。假设你想添加
其他类型的数据，比如不再提供这个
假设这是一个数字，好。现在假设你没给数字，而是给出了像 70 这样的内容。
好，输入 70。
好的，70。
现在看，如果我运行它，就会报错。它会提示输入必须是一个有效的数字，无法将字符串解析为数字，因为我们无法转换这个
这段文字成数字，对吧？这不是一个数字，这是其他文本。这是我们传递的一类词汇，好吗。
但无论你提供的是字符串还是整数，它都必须是一个数字。
所以如果你给的是数字，那时候它就能转换成整数。好的，但如果你给的是纯文本类型，它就不允许了，明白吗？
所以，是的，这就是它的运作原理。不过我刚才给出的只是一个非常基础的类型示例。现在我们试着进入 Pydantic 的高级用法。
我将尝试看看如何进行更深层次的验证。我们可以在这里添加很多参数，很多东西。我们可以加入很多校验，让它变得更强大。
所以，各位，到目前为止我们看到的是一个非常简单的 Pydantic 示例。
现在我们试着把它变得稍微复杂一点。好，我要做的操作可能是复制同样的
同一个类。
这是这个类，我复制一下，
或者我可以复制整个
代码
然后把它粘贴到这里。
好，现在看我要做什么：除了获取姓名、年龄和体重，也许我会增加一些额外的变量。
比如说在这里我将添加
另一个数据叫 married，也就是这个病人是否已婚。
Married，所以这应该是一个布尔型（Boolean）数据类型，因为病人要么是已婚，如果是，就是 yes；否则就是 no。
所以如果涉及 yes 和 no 的情况，我们可以考虑用布尔型数据类型，然后我再添加另一个数据，
那就是 allergies，也就是过敏情况。
就是病人是否有过敏反应。
好，如果他或她有过敏反应，那么具体是什么类型的过敏？
你看，过敏并不是一种单一的类型。它应该包含多种类型。
有人可能是对灰尘过敏，有人可能会对各种食物过敏，对吧？它们应该是不同、不同的类型。
这就是为什么我们要把它作为一个列表（list）来处理。
现在你可以问我
为什么要把这些特定内容作为列表，因为它应该是过敏原的列表。
嗯，比如一个病人可能有多种过敏类型，或者说一个病人可能只有一种过敏类型。
所以与其只取单一类型，我们或许可以取一组类型的列表，也就是 list 类型，这样如果一个病人有多种过敏反应，我就能轻松地把它们存下来。
对吧？但如果你用 list，你就不用直接去……我的意思是，不需要这样写这个 list。如果你按那种方式写，它就没法运行了。
所以针对这一点，你必须从 typing 模块导入这个 list。
所以你只需要从 typing 模块导入 list。Python 里有一个叫 typing 的模块，里面包含了各种各样的类型定义。
所以我们正在导入 list。我们是在声明现在需要一个 list。它得是个 list。所以这里我们要……
告诉它这应该是一个 list 类型。
好，我现在没法直接这样写 list，因为……
看我打开黑板后会发生什么。
你看，
患者有过敏反应。好，过敏反应其实就是一个 list。
它是一个 list。
现在问题是，在里面我们得写出过敏原的类型。
假设这是尘螨类型，那什么是尘螨？
尘螨是一个字符串，对吧？现在假设是食物。
好，食物也是一个字符串。
好，所以类型不能是任何数字。
它必须确定是字符串类型。这就是为什么我才说，我们在 list 里创建的过敏反应项将存储……
字符串类型的数据。因为过敏原类型始终应该是字符串。所以每当我们开发任何应用时，都必须考虑数据类型。该用什么数据类型？
好，我们获取到的数据，应该是什么类型？
好，你得这样去思考。所以，过敏反应应该是 list，而 list 里的数据必须是字符串。
这就是为什么我们可以写出这个特定的语法，这被称为架构。我们现在正在创建这个架构，并扩展这个 Pydantic 模型。
我想你现在明白了吧。
我再加一个数据项，就是……
联系方式。
好，联系信息。
所以，联系信息，假设我想把它作为一个字典来处理。
假设有人会提交这样的联系信息。
嗯，假设……
他或她会按这种方式来写。
我来告诉你们
所以，我们希望以这种方式获取联系信息。比如联系信息……
它等于一个字典。
所以，在里面，首先用户会输入电子邮箱地址，
好的。
好，假设这是电子邮箱地址，
而这是我的电话号码。
好的，电话号码。假设这就是我的电话号码
就像这样。好，我想你们明白的，这部分也应该是字符串类型的数据。
好的，所以现在我把这个联系信息作为字典来处理。在这个字典里，
我要注明一下。我要注明我想接收哪些类型的数据。
字典里的内容应该是
字符串类型。
好的，键也应该是字符串，值也应该是字符串。
好，这就是我们标注数据类型的原因，这是一个字典，而且我不能使用 Python 默认的字典函数。
我必须从 typing 中导入，所以我简单地导入这个 dict，然后现在
我就在这里标注它。
好的，就这样。现在我们试着运行一下，但在执行之前，我认为我们需要准备好原始数据。现在让我们来准备这些原始数据。
所以我们已经得到了建议，我们接受它。在这里你们可以看到我们添加了
嗯，我们添加了这个
已婚，
是的。已婚，
所以我们添加了这一项
这是 True。
嗯，你也可以给它一个字符串，或者给它一个布尔值，没关系，都能运行。
然后你们可以看到我们正在提供过敏信息，正如你们看到的，我们将过敏信息作为列表给出。
我们有对花生和自我的过敏。
好的，接下来我们给联系信息。
假设这是我的电子邮箱地址，这是电话号码。
好，现在让我们试着运行一下，看看能不能成功。看，我不会去更新这些函数。
如果你愿意的话，你也可以更新所有这些变量，把它们全部打印出来，但我们快点搞定。
好，我现在就直接执行。好的，现在看，信息已成功添加。
这意味着目前运行正常。
但在某些情况下，比如我没提供这个 allergies 字段，而是给它一个
整数，比如 23，好，它会报错。
好的。它会提示来自 patient_data 的一个验证错误，也就是这个 Pydantic 模型。
所以 allergies，它是从 allergies 字段来的，好。
Allergies 字段的输入必须是一个有效的字符串，而不是整数。
好的，这就是你如何指定这个字段的方法。
我再回到这里。我把它改掉。
执行。
看，它能完美运行。
好的，所以无论什么类型，你都可以写在你的 Pydantic 模型里。
好，任何种类的 架构 你都可以写在你的 Pydantic 模型里，这里的一切都是可行的。好了，各位，我们看了一个例子。
现在我要讲讲这些必填字段和可选字段。好的，什么是必填和可选字段？让我们来理解一下。看，每当我们创建这个 架构 时，对吧？
我们正在创建这个 Pydantic 模型。
嗯，那时候，无论我们获取什么数据，对吧？无论我们写什么样的 架构，我们都必须提供所有这些字段，对吧？
每当我们准备原始数据时，都必须提供所有这些字段。
所以如果你漏掉其中任何一个，好。如果你漏掉任何一个，会发生什么？
让我给你们展示个例子。我把这段代码复制过来，加到这里。
假设这些是我的 架构，对吧？假设我……假设我……
不提供这个 allergies。那么会发生什么？
如果我从这里移除 allergies。
假设我把这个 allergy 字段彻底删掉。
好，我把它删了。现在如果我执行，它会报错。好的，它会提示一个来自 patient_data 的验证错误：allergies field required。
好的，但你没提供这个特定数据。这就是问题所在。好，现在假设我想把它变成可选的。也就是说如果用户不提供这个 allergies，也是完全没问题的。
它应该是完全可选的。这意味着我的代码依然可以执行。所以针对这一点，我能做什么呢？
我可以把它设为可选。要让它变成可选，你只需要导入
typing 里的 Optional，好。从 typing 导入 Optional，然后你得把这个数据类型传进 Optional 里
好的。
在 Optional 里面，还有一件事你得定义，就是一个默认值，设为 None。
好的，我报错了。让我检查一下。
好的，报错的原因应该是括号不对，这里应该用方括号。
所以才会报错。现在没问题了。好的，现在这个 allergies 字段应该是可选的。如果你不提供它也没关系，
我的意思是程序依然能跑，而且默认情况下，这个 allergies 字段会获取一个值，也就是 none。我可以打印出来给你看。
所以，我可以做的是，我可以
把它打印出来。
为了简单点，我们把这个函数删掉吧，
好的。
我只保留一个函数。
所以，这里我试着打印一下
patient
点 allergies。
好的，现在如果我展示一下我的数据，
呃，我已经把这个 allergies 字段删掉了。
现在即便我还是执行它，也能跑通，你可以看到这个 allergies 参数获取到的是 none。
好的，之所以是 none 是因为我把默认值设成了 none，而且它是完全可选的。如果你提供它也可以运行，如果你跳过它也一样。
现在假设我给这个字段赋值。
所以在合并之后，我想
我会从之前的例子里复制这段 patient 数据，
然后把它传到这里。
好的，现在我给这个 allergies 字段赋值了。
现在如果我执行，它依然能跑通，但这次它会取到值，因为我们已经提供过值了，对吧。
但如果你不给它的话，
它依然能运行，只不过它会当作 none 处理。
好的，还有我之前跟你提过的一个关于默认值的点。你看，你也可以给任何类型的字段设置默认值。比如在 married 这个字段里，我可以设置任何种类的默认值。
好的，我们来看看如果用户不提供任何值，它依然会取到默认值。假设 married 默认等于 false。
现在，如果我
比如把这个 married 字段也删掉的话，
它依然能运行。
所以那个特定的，好的，我可以打印出来展示给你看
就在这。我会把它打印出来
patient.merit。
现在你看，默认情况下它是 false。好，这意味着如果你愿意，也可以传递任何默认值，而且你也可以把任何字段设为可选。
好的，这里也是可以这样做的。
所以，各位，我们已经看过了可选和必填字段。现在我要给你们展示另一个与数据验证相关的例子。
在 Pydantic 中，我告诉过你们，如果需要的话，我们也可以进行数据验证。
你看，数据验证意味着，比如你提供的数据，你可以去验证它是否符合相同的格式或者同样的……
也就是它是否遵循相同的结构。
好，举个例子，我来……
拿一个例子。
我把同样的代码复制过来。
这行代码变得有点长。所以我可以……
就按个回车
让它稍微短一点，好吗。
那么我要做的就是，我将
取另一个变量。
叫 email。
好，到目前为止，我们试着考虑一下。
嗯，我还在
从病人那里获取一个信息，也就是他的电子邮件，而在这里我要把 email 去掉。好，所以在联系信息里，我只保留他的电话号码。
好的，这样对我们来说没问题。
所以 email，我把它作为一个独立的项。
那我可以怎么做呢？你可以告诉我，好，我可以把它设为 string 类型，因为邮件通常就是各种字符串类型的数据，对吧？
但如果我把它作为字符串类型数据，会发生什么？让我给你们看看。
假设我把它当作字符串类型数据
email，然后
在 name 之后我得传入 email。
所以假设 email
应该是 email 类型。
所以这个应该是
好的。
假设是 buppy@example.com，或者说是 buppy@
嗯，gmail.com。
好，假设这是我的邮箱，完全没问题。现在我们来看看执行它是否能成功。
你看，运行正常，没有报错，好的。但是如果我
现在不给这个 @ 符号，如果我还是去执行代码的话，
它依然能跑通，好。虽然这个邮箱格式并不规范，好。
虽然这个邮箱格式不正确，但我的代码还是能跑，好。那这样做的意义何在呢？
这就是数据验证派上用场的地方。
基本上，你看如果我手动用 Python 来做，你可以告诉我，我可以调用正则表达式库来校验这个邮箱
是否正确。
好，我想你应该知道利用正则表达式也能处理这种情况，但我们使用的是 Pydantic。好，而且我们用它肯定是为了方便，对吧？
所以在 Pydantic 中，与其把这个邮箱作为字符串提供，你也可以给它一个特定的格式
来符合邮件格式。好，所以在这个 Pydantic 里，我们有一个叫作
EmailStr 的函数。
EmailStr。好。这个 EmailStr 做的是数据验证。也就是说它会自动检查你提供的邮件类型是否符合正确的格式。
如果格式不正确，它就会报错。
好，现在不再提供这个字符串，而是给这个 EmailStr。
现在会发生什么？
现在看我执行这段代码，
如果我运行这段代码，它就会报错。
错误提示应该是：这个邮件，好，hello 不是有效的邮件地址。
现在，除非我提供正确的邮件地址，比如我现在加上这个 @ 符号，
它就能完美运行了。好，就不会有任何问题。这就是你进行数据验证的方法。
在提交数据之前，你可以校验我们传递的数据是否符合正确的格式，是否通过了验证。
好，我想你明白了。
现在，类似的
类似的操作也可以在另一个数据校验器上做。
这个数据校验器的名字叫 AnyUrl。
好，AnyUrl 其实是用来验证任何类型的，嗯，比如 Web URL，你输入的那个 Web URL 是否符合正确的格式。
假设我也提供患者的 LinkedIn 信息。好，假设这是一个 IT 患者医院。我们只
接收 IT 患者，也就是有 IT 背景的患者，并且我们将他们的 LinkedIn 个人资料存入数据库。我要做的操作是，也许我可以在这里创建一个新字段。
我把它命名为 LinkedIn。
嗯，LinkedIn。
好的。
LinkedIn URL。
是的，类型应该是 URL，因为这应该符合 URL 格式，对吧？在任何地方。
现在，我要做的是传递一个
URL，也就是 LinkedIn URL。
我已经收到提示了。
所以也许我可以创建另一个输入。
好的。
所以这里我们获取的 URL 正如你看到的，是 HTTPS
斜杠 www 点
或者，假设我复制我的 LinkedIn 个人资料。
这就是我的 LinkedIn 个人主页。
我会把它加到这里。
好的。
现在看，如果我执行这个，它能正常运行。好，不应该有任何错误。
但假设我不提供这个 https，好。
如果我只给这个 ww
或者说我也把这个 WW 去掉。好。现在如果我执行，
你看，它会报错。
它提示输入必须是一个有效的 URL。
好的，否则它就不应该工作。这就是数据校验器的作用。
好，这就是在 Python 的 Pydantic 中提供的一些默认的校验器。
你只需查看文档就可以进行验证。
好的，如果你愿意的话，这里是可以实现的。
现在，我再给你展示一件事，就是我们在这里使用了一些已经可用的数据校验器，
比如 email 字符串，或者任何 URL。
好的，但在某些情况下，有些数据可能没有现成的验证器可用，
好的。
那时候你该如何验证这些数据呢？比如这里我能做点什么，我给你们看一个例子。假设我们传递的是名字。
嗯，我想设置一个限制。
嗯，
名字的最大长度不应超过 50 个字符。
好的，这种情况下我该如何进行这类验证呢？
好的，针对这种情况，我们可以使用自定义验证器，我们可以利用一个非常棒的函数来编写这个自定义验证器，就是 field。
所以，你可以这样做：
嗯，你只需要从 Pydantic 中导入这个 field。
所以你需要从 Pydantic 导入这个 field。
稍等一下。
是的，你得从 Pydantic 导入这个 field。
现在，这里你只需要定义它，好吗？
假设 name 是字符串类型，然后我在这里写下 field
好的。
在 field 里面，我要规定名字的最大长度只能是 50 个字符。好，它不能超过 50 个字符。
好的，现在假设我运行代码的话，
它会完全正常运行，因为我现在用的名字少于 50 个字符，但如果你增加长度，比如我加上
一些很长的内容。
好的，现在如果我执行，你会看到它会报错。
字符串最多只能有 50 个字符。
好，这就是如果你想在自定义数据中进行数据验证的方法。
所以，像这样，我也可以设置到任何其他字段。
比如我想限制这里的 age 字段。我希望用户输入的任何年龄都必须是
它必须大于零，并且小于，比如说 100。
好的，所以针对这个，我可以这样做：在这里再添加一个字段。
嗯，我要写成等于 field。
这里有一个参数叫 Gt。
好的，GT 代表大于，即大于零；还有一个参数叫 Lt。好，Lt 代表小于，所以这里我设定为 100。
好的。
现在，如果用户输入的年龄是比如负 25，这显然小于零，那么系统就会报错
因为输入必须大于零，但我们给的是小于零的数，明白吗？
现在，如果我们提供正确的信息，它就能正常运行。同理，我们也可以
在过敏源里添加这类验证。假设这是我们要收集的过敏原列表，所有值都应该是字符串。
我们也可以在这里定义字段。
我要写下这个字段
好的，field（字段）。
嗯，这里假设我们从用户那里获取过敏源，所以只有
用户最多只能提交五个过敏项。是的，五个过敏项的列表。
在这种情况下，我可以定义最大长度为
应该是
五。
好的。
现在，如果用户提供的数量超过这个数的话
好的。我把过敏项设为可选。
那我可以做什么呢？也许可以在这里添加数据。
之前我有过 allergies 这个字段，也许可以复制一下。
从这里复制过来。
好的，我可以在后面添加它
在 married（已婚）之后，把 allergies 加进去。
之前我把 married 也删掉了对吧？
好的，因为它原本是可选的。所以这里我可以加上过敏项。
它应该用逗号隔开。
现在如果你在这里输入更多的值的话
好的，那时候它就会报错。
好的，因为它应该是
五个项目，但我们提供的超过了五个。
好的，这是另一个问题。
那让我
是的，
现在运行正常了。
好了，这就是我们如何设置自定义数据验证的方法。我们可以利用这个 field 来进行设置。
这个 field 还可以用于其他目的，比如添加一些元数据，也就是关于 Pydantic 模型架构的其他信息。
好，我来给你们演示一下。
所以，各位，现在让我们来理解一下。除了这个……
除了数据验证，也就是自定义数据验证，我们为什么可以使用这个 field。
你看，field 也可以用于元数据信息。也就是说，当我们创建这个架构时，也可以在这里传递任何类型的元数据。
比如描述等其他信息。你可以提供一些其他的例子，这样当这段代码被其他程序员或者……
比如说……
其他人看到时，他们就能轻松理解这个字段的作用了，好吗？
他们现在能很容易理解了。你看我们现在的写法完全没问题，但它没有任何关于名称的说明，比如这个名字代表什么。
但如果我添加一些元数据，比如描述之类的，通过阅读这些描述，我觉得其他人就能轻松明白该怎么做了，对吧？所以针对这一点，我提供了一个示例。
我已经写好了这个特定的例子。你看，如果你想在架构中写入任何元数据，
那么你可以使用这个 field 函数，但与此同时，你必须使用另一个叫做 注解 的函数，好吗？
所以你需要从 typing 中导入这个 注解。现在你要按照这样的语法来写。之前我写的是那样。
我之前是直接给字符串字段之类的，但现在如果你想写元数据，首先你得提供一个 注解 对象，
然后在里面定义数据类型，好吗。比如 int 类型。如果这是一个字符串，那么你就会给出 field。
所以之前的我的 field 是最大长度 50。现在，我可以在这里传递一些其他元数据，比如名称或者标题。好的，就是病人的名字。
这意味着这个特定的 name 字段就是指病人的姓名，你还可以提供描述。
它的功能是：提供少于 50 个字符的病人姓名。
然后你还可以提供一些示例，这样通过查看这个特定的例子，你的程序员就能明白了。它实际上是这样运作的。
所以这里我给出的例子是 Buffy 和 Alex。
这就是少于 50 个字符的内容。同理，你可以对所有的字段都这样做。比如我提供了一些其他示例，我在 weight 里也加了这些。
同样的逻辑。
看，这里我们注明了这是 float 类型。
这里我们给出了 field。
现在我要把这个 stick 参数删掉。我来告诉你们为什么它是必需的。
现在，你也可以提供描述。
嗯，就是描述之类的内容。
所有这些都可以实现。
好的，这些应该写在 field 变量里面。
所以这里你可以写像 description 之类的，比如：患者体重（单位 kg），然后是已婚状态。另外，我也用了 注解 来做同样的事情。这是一个布尔类型字段。
我设置了默认值。如果你想给个默认值的话，你看，以前我是这样写的。
假设我只是用等号直接给个值。但现在，你使用的是这个 field。
所以在 field 内部就可以设置默认值。比如 default 等于 None。这样默认情况下它就会被当作 None 处理。
如果你给其他值，比如 True 或 False，它就会按 True 或 False 来。好，现在这里我写了描述。
好的，对于过敏情况也可以这样做。你可以注明这是可选的，因为之前这个字段是可选的，而且数据类型是
列表，并且里面包含字符串类型的数据。
Field 的默认值你设置成了 None。如果你愿意，也可以给个默认值，而且最大长度应该是 5。
好的，对于联系详情，也可以这样做，但我把这部分留空了。现在，看我运行一下
它报错了。
这里有
嗯，字段必填
联系详情。
好的，报错的原因是我这里写的是 contact details，但这里给的是 contact information，所以这里必须用一样的名字，同样的名称。
现在，如果我运行它就能正常工作了。好，还有一件事我想展示给你们看，就是这个严格模式参数。
假设我在之前的演示中告诉过你们，我想你们还记得。
嗯，每当我们给出一个比如 weight 等于一个字符串数字时。但是这里，我标注的类型是什么？
Weight 等于它应该是一个浮点数。所以默认情况下，我的 Pydantic 会把这个特定的字符串转换成浮点数，因为它是个数字，对吧。
但并不总是需要去转换它。自动转换。假设你在开发一个应用，你只想把这类数字作为字符串来处理。
那时候你就不能把它转换成浮点数数据类型了。那种情况下你可以写一个参数。
所以这里你可以写一个参数，参数名称是 strict（严格模式），
好的。Strict，你得把它设为 True。
好，如果你把它设为 True，会发生什么？
你给的是浮点类型，但如果你尝试输入这个字符串类型，它就会报错。
看，它报错了，它提示 weight 的输入必须是一个有效的数字，也就是浮点型数字，但我们提供的是
字符串类型，所以它不起作用。现在如果我把它改成浮点数，
好的，现在它就能正常运行了。
如果你给的是整数，它依然会报错，因为我这里把它设为了严格模式，也就是严格模式参数。这就是你如何处理各种情况的。
Pydantic 内部的可定制选项。
你想做什么，在这里都可以做到，没问题的。这是可行的。
所以，各位，我们已经看了一些数据校验器的验证策略以及如何实现它们。现在我将讨论
高级层面的验证器。
我们称之为字段验证器。
好的，看看我们到目前为止做的验证。
这些属于简单的验证。
所以我们使用了一些预定义的验证器，并且也加入了一些
自定义约束。好的。但假设你遇到一些复杂的场景，需要进行完整的字段验证。
举个例子，让我来说明一下问题陈述。问题是假设
我们创建的这个应用。
假设这是一个医院应用。
基本上，它存储患者信息。
然后它会对患者进行诊断。好的，现在试想一下这个医院也与一些银行有合作关系。假设
它与一些银行有连接，比如 HDFC 银行，或者 ICICI 银行。
好的，现在如果它与这些银行有合作呢？假设来自这些银行的患者，他们将获得 50% 的折扣。
好的，他们从这家特定医院就享受 50% 的折扣；如果患者不是来自这些银行的，他们就需要支付 100% 的费用。
所以我想在应用中加入这类验证。
现在，该怎么做？这确实有点复杂。
为此，我已经写好了代码，如你所见。
我只是复制粘贴了相同的代码，但我删减了一些冗余的代码，以便于你
轻松理解我做了什么。
我把你之前看到的通过 注解 实现的验证全部去掉了。我只用了之前的例子，就是那个简洁的例子。
所以你现在看到的是简化后的示例。
好的，我包含了姓名、邮箱、年龄、体重、婚姻状况、过敏情况和合同。这些就是我选取的项。现在假设我要检查这里的邮箱。
好的，我想在这里检查邮箱，因为只有这样我才能判断这个患者是否来自某家银行。
我怎么判断呢？因为患者会提供他们的电子邮箱地址，对吧？
如果我是一个普通人，我会提供一个普通的邮箱，比如 @gmail.com 之类的。
对。但如果有人在银行工作，他们肯定会有银行域名的邮箱，比如 hdfc.com 或 icici.com。
所以邮箱是执行这类验证的最佳字段。那么为此你需要做什么？你需要写一个自定义函数。我给这个函数的名称定为 email_validator。
你可以给它起任何名字，但我给它取名为 email validator。每当你创建这个函数时，确保加上两个装饰器：一个是 字段验证器。
所以 字段验证器 需要从 Pydantic 中导入。
你可以看到我从 Pydantic 导入了 字段验证器，并在其中注明你想验证的字段。在这里我会说明我想验证这个 email 字段。
确保拼写完全一致。
好的，email 字段需要被验证；另一个装饰器是 @classmethod，因为这是该特定类的方法，所以要用 类方法。
现在，这就是我的函数。
这个函数接收两个参数：一个是 class，即类对象本身；另一个是 value。
value 的意思是
嗯，假设用户正在输入邮箱，对吧？
邮件地址，比如 abcd.gmail.com 或 sdfc.com。这就是所谓的 value。这个特定的值会传进来，我需要验证这个特定值。
好的，为了实现这个功能，我创建了一个列表。
我把它命名为 valid domains。这里我列出了所有银行的域名，比如 sdfc.com、icici.com。如果你愿意，也可以添加其他银行的域名。
接下来我要做的操作是：首先获取用户提供的那个值，也就是用户输入的任何邮箱内容。我正试图提取出最后一部分。
如你所见，如果这是一个邮件地址，我正在提取这部分内容。这段代码就是在做这件事。
我利用 split 方法进行拆分，然后取最后一个值，也就是这一部分。
然后我检查如果域名不在我们的 valid domain 列表中，也就是说，如果这个特定的域名没出现在我们的有效域列表中，那就意味着它不是一个
嗯……它不是来自银行的客户。好的，那是普通用户。在这种情况下，我会抛出一个异常：not a valid domain。
好的，否则我们就返回这个值。
很简单。现在让我们测试一下是否有效。看，这里我输入了一个简单的邮箱地址 bub@gmail.com。因为它不是银行内部人员，肯定会报错。
好的，它确实在运行。
好的，问题在于这应该是一个 patient_data 对象，对吧？
不是 patient。
嗯，它应该是 patient_data 对象，也就是 patient_data 类。
现在我执行一下，看，它报错了，提示 value error not a valid domain。这意味着这个人不是来自银行。
现在，看看如果我提供一个银行域名，比如我输入 sdfc
com。
现在它应该可以正常运行了。
还是 married。
Married。
好的，所以这里我还没有传入 married，对吧？
嗯
所以我们也把“已婚”状态加上。
已婚
等于 True。
现在我执行一下，看它运行正常。
好的，因为这个人是银行职员。
好，这就是如何进行高级验证的。
好的，这被称为字段验证器。
现在你也可以在验证的同时进行一些转换。接下来我们换一个例子。
所以除了用这个字段验证器来做验证，如果你愿意的话，还可以做
数据转换。假设这是从用户那里获取的姓名。
你想把这个特定的名字始终以大写格式存储。如果用户没提供也没关系，但你希望将其转换为大写并保存到数据库中。
所以针对这一点，你可以再写一个验证器。
看，这是我创建的一个名为 transform_name 的函数，我告诉过你们要使用两个装饰器，一个是 field_validator。
现在你需要指定哪个字段，我会告诉你，是 name 字段；以及 class_method 装饰器。
现在它会接收类对象和值。无论用户输入什么值，也就是名字，我只是做一个大写转换，然后把它返回。
看，这里我输入的是小写的 buffy，但如果我运行这段代码，你仍然会看到数据库中的所有字符都是大写的。
好的，这就是利用这个字段验证器来做转换，我们也可以在这里这样做。
好了，各位，现在我们要了解另一个重要的概念，即模型验证器。
之前我告诉过你们关于这个字段验证器的用法。在字段验证器中，我所做的是：
假设如果我想对单个字段进行验证，那时候我就使用这个字段验证器。但如果有一种情况需要你验证多个字段呢？
好的，多字段意味着比如在你创建的系统中，你想添加另一个功能，比如：如果病人的年龄大于 60 岁。
那么在联系详情中就必须有一个紧急联系电话。
这就是我想做的这类验证。
好的，在这种情况下，仅凭字段验证器是做不到的，因为我无法在字段验证器中同时标注两个字段，它只能标注一个。
所以我们用模型验证器来解决这个问题。这个概念非常简单。
让我给你们演示一下如何添加它。
在这里，你需要在代码中加入这段内容。
这里我只是试着定义缩进，你需要从 PyDenti 中导入这个 model_validator。
好的，还有一个叫模型验证器的验证器需要导入，并且在里面你要把这个参数设为 after_mode 等于 after。
在这里，你将创建一个函数。
函数名称是 validate_emergency_contract。它接收一个类，也就是模型。这里的模型是指整个架构。
好的，如果你提供了模型，就意味着你可以在这个特定的函数内部访问到所有的架构内容。
所以在这里你可以看到，我正在检查 model.age，也就是提取年龄。如果它大于 60，且 emergency 不在 model.contract 中。
这意味着如果找不到紧急联系电话，我们就会抛出一个异常：ValueError，提示患者超过 60 岁必须有紧急联系人。
明白了吗？然后我们返回这个模型。
现在让我们来测试一下它是否有效。假设我现在的年龄是 25，那么这种情况就不会触发该条件，程序应该能正常运行。
如果我执行一下，看，运行正常。
没有报错。
但是如果我把年龄改为 60 以上，比如 70，现在它就会报错了。它提示：ValueError，患者超过 60 岁必须有紧急联系电话。
现在，我得加上紧急联系电话，也许在电话号码后面加一个紧急号码。现在再执行，就正常了。
好的，这就是所谓的 模型验证器。这意味着如果你有多个字段需要验证，可以在你的应用中使用这个 模型验证器。
现在，让我们来了解另一个概念，就是计算字段（计算字段）。
那么，用计算字段能做什么呢？我们来了解一下。假设在同一个例子中，我想做点别的。比如
我在这里添加了另一个信息，也就是高度数据。好的。现在，看看计算字段的作用，它会自动进行计算。
好的，假设用户提供了一些信息，而我们需要利用这些信息来重新创建或生成全新的信息。
那时候我们就用到计算字段了。比如在这种情况下，我的病人提供了体重和高度，但我希望在 Pydantic 中计算出 BMI，也就是病人的 BMI。
我不是直接从病人那里获取 BMI 数据。
相反，我想利用体重和高度来计算出 BMI。这种情况下，我就要用到这个计算字段。
所以你首先需要从 Pydantic 中导入这个 计算字段。我们已经导入过了。
你得把它当作装饰器来使用，并在这里写一个函数。我的函数名称是 BMI，并且还要再用一个……
实际上是另一个……
就是 属性 这个装饰器。
好的，你要使用这个 属性。
嗯，我觉得这个 属性 已经可用了。
这个 属性 在 Python 里是自带的，它是默认的，所以不需要从任何地方导入。
然后这就是我们正在写的 BMI 函数，我们给它 self 参数，并且它返回一个浮点数。因为 BMI 应该是浮点数，这里我们正在计算 BMI。
你可以看到，我们在这里获取重量。
然后利用这个高度进行除法并取平方。接着我们就得到了 BMI。
好的，我们计算出这个 BMI，获取结果，并尝试返回它。现在，如果我想打印这个，只需要简单地写 patient.bmi 就可以了。
你看，我没在这里写 BMI。在我的 架构 里，我通过计算并返回它，所以必须调用这个特定的函数。
假设这个函数叫 BMI_test，你也要在这里写成 BMI_test。这是必须的。现在，让我给你们看看它是否起作用。
好，我已经给出了高度，假设单位是米；重量，我按公斤计算。现在如果我执行一下，你看，它确实给出了 BMI。
好的，这被称为“计算字段”（计算字段）。
所以如果你想基于现有的 架构 或现有数据来计算某些内容，你可以使用这个计算字段。
好了，各位，现在我们来讨论 Pydantic 中的另一个重要概念：嵌套模型（嵌套模型）。
有时候在创建字段时，字段可能是复杂的。让我举个例子。
假设这里我有一个特定的 Pydantic 模型，也就是 PatientData 类。
这里我有患者信息，比如姓名、性别、年龄，还有另一个信息是地址。
好，现在地址字段可能是一个复杂字段，因为我没法用一个词就把地址写完。
所以在一个地址里，应该包含三种实体：城市、邮编和省份。
好的，现在
这里我不会写那种语法，因为在这里行不通。
所以取而代之的办法是，我们可以创建一个其他的 Pydantic 类，也就是一个模型，并把它作为
嵌套的。
那该怎么做呢？假设这里我创建了 PatientData。
这是我的模型，而在这里我创建了另一个模型叫 Address。同样，我也通过 BaseModel 来继承。现在，我给出了三个实体：城市、省份和邮编。
首先，如你所见，我创建了 address 字典。
其中 city 等于我给出的 Gurgao，状态 等于 Hadiana，pin 就是这个邮编。
好，现在这个特定的地址需要传递给这个 Address 模型。所以我们把它传给 Address 模型，并进行解包。
好的，这会返回一个 Pydantic 对象。现在我要创建我的患者信息了。
你可以看到姓名、性别、年龄，而现在的 address 等于 C。
我做了什么？我提供了这个特定的对象，这个类。地址应该是这个类。所以我现在传递这个特定对象。
好，address 等于这个 address。然后我把这些患者信息放入我的 Patient 模型中。
好的，这会给你提供患者信息。现在在这些信息里，你拥有所有内容，无论是相关的患者数据还是地址相关的信息。
现在让我给你们看看。首先我放进所有的患者数据。你看，在 patient 里我有姓名、年龄，还有地址。这个 address 对象也是可用的。
现在，如果我想获取名字，我可以做到。如果我想获取地址，也可以做到。现在看看如果我要
只获取患者的城市。好，你只需要写 patient.address.city。这就会给你返回城市。这就是嵌套模型的操作方式。
这在 Pydantic 中也是可行的。
好的，希望你们理解了。
好了，各位，关于 Pydantic，我还有最后一个要讨论的点，就是序列化。
这意味着你也可以把 Pydantic 对象导出为字典或 JSON。这就是我们说的序列化。
我用了同样的例子，也就是我之前做过的最后一部分。在这里你可以看到，假设这是我嵌套模型的最终对象。
我现在做的操作是 model.dump。如果你执行 model.dump，会发生什么？它会返回一个字典。
你看，你把对象导出成了字典。没错，这就是一个 Python 字典。
但如果你使用 JSON dump，它就会变成字符串，也就是说它是 JSON 格式。这时你可以使用 JSON 库来进行导出。
我的意思是，你也可以导出它、将其 dump 出来，或者在以后加载它。这是必要的。比如当你创建了一个 Pydantic 对象时。
你完成了一些数据验证等操作，并想把它当作一个……
作为文件保存，并且你想在以后加载它，这时你可以进行这种序列化。是的，这也是可行的。
这就像机器学习中的任务一样，我们训练模型，对吧？训练完后我们要保存模型，也就是对模型进行序列化。原理是类似的。
好了，各位。到此为止我们的讨论就结束了，我们已经掌握了所有关于 Pydantic 的核心概念。我想现在你对 Pydantic 已经非常熟悉了。
无论是在做 Agentic AI，还是在做机器学习、深度学习，
在任何地方你都会看到这些概念的应用。
好，现在有一件事我想给你们看看。
如果我去 Google 搜索“为什么 Pydantic 对 AI Agent 很重要”，如你所见，Pydantic 对 AI 智能体 至关重要，因为它带来了结构、可靠性
以及为原本结构松散且不可预测的大语言模型提供类型安全。
通过利用 Python 类型提示和运行时数据验证，Pydantic 确保 AI 智能体 能可靠地与外部文档、API 和数据库进行交互。
好，这里有一些……你可以看到这些内容。
他们给出的这些概念。你可以去浏览一下。
你会看到在最后，这个特定的概念在我们开发 AI 智能体 应用时是非常必要的。
好的，各位，我想你们已经理解了整个概念。如果你觉得内容不错，请订阅我的频道，并将这个视频分享给你的朋友和家人。
在这个视频中，我将向你们展示如何利用 LangChain 来实现 AI 智能体。
但是如果你是完全的初学者，对 LangChain 一无所知，那么这个环节肯定有一个前提条件，就是……
也就是 LangChain。
而且关于 LangChain 的这个视频已经在我的 YouTube 频道上发布了。
如你所见，我在 YouTube 上有一套完整的 LangChain 速成课程。
视频名称是《开发者必备的 LangChain 终极速成课》。
好，我准备把……
把这个视频链接放在描述栏里。
如果你是 LangChain 的纯新手，各位，首先去看看那个特定的视频，这样你就能理解关于 LangChain 的方方面面了。
这样你就很容易理解这个 LangChain 智能体的创建了，好吗？
但如果你已经熟悉 LangChain 了，那就不需要看这段录制了，完全没问题。你可以继续听这节课。
但对于完全的新手，我告诉你们，请先完成 LangChain 的基础部分，然后再开始第三阶段。
所以，在这一段视频中，我将利用 LangChain 来实现一个单智能体系统应用。
在那里，我将教你们要实现这类单智能体需要做些什么。
包括工作流以及如何针对这个特定任务来利用 LangChain。
所以，各位，在这一段视频中，我们不仅要实现 AI 智能体，在实现之后，我还会向你们展示如何将这些智能体部署到云平台上。
所以这将是一个非常有趣的视频，这也是我们的第一个智能体。第一个智能体应用将使用上述的 LangChain 来创建。
嗯，所以这是一个单智能体系统。别担心，我也会在下一个视频中向你们展示多智能体系统。
我会把每一项内容都讲清楚。
所以请确保看到这个视频的最后。
那么，各位，在实现这些 AI 智能体之前，首先让我给你们介绍一下什么是 AI 智能体。
虽然我已经给过详细的介绍了，但我们还是快速复习一下。
如你所见，AI 智能体是一个能够接收用户的高级目标并自主运行的智能系统。
它会利用外部工具、API 或知识源来规划、决定并执行一系列行动，同时保持上下文信息。
在多个步骤中进行推理，适应新信息并优化预期的结果。
好，这意味着 Agentic AI 应用或 AI 智能体拥有一种特殊的能力。
嗯，基本上它与外部工具、API 或知识有很多连接。
所以每当我们提供任何提示词时，它都会将其视为一个目标。
并且针对这个目标，它会把所有的任务逐一进行规划。
一旦所有任务准备就绪，它就会尝试按顺序执行这些任务，并且在需要任何外部工具或 API 时，它会尝试去调用它们。
好，如果我简单介绍一下传统 LLM 和当前的 AI 智能体，它们之间的区别是什么？
比如，我想你应该知道，以前我们只使用大语言模型，对吧？
大语言模型，在这里我们输入一个提示词。
好的，就是提示词。
那么会发生什么？这个大语言模型会接收那个提示词，并给你一个相应的答案或响应。
好，但是这个大语言模型并没有与任何工具、API 或知识源建立外部连接。
也就是说，当你询问某些内容时，它必须存在于 LLM 自身的知识库中。这意味着这些信息在训练这个特定 LLM 时就必须存在。
好，但 AI 智能体的区别在于，每当你给 AI 智能体提供提示词时，AI 智能体内部肯定是在利用大语言模型……
作为它的大脑，对吧？
它利用大语言模型作为大脑，从而能够执行推理操作，明白吗？就是推理操作，
而且我认为你明白为什么需要推理，因为通过这种推理，它会决定何时调用什么样的工具或外部资源，
API或者知识源，无论是什么。所以，当我们给 AI 智能体提供提示词时，它基本上就是在尝试利用大语言模型；
它在执行推理操作，明白吗。
当它需要任何外部工具来获取信息时，它会尝试使用这些特定的工具或任何 API，
或者任何所谓的外部知识源，它会尝试去调用它们，然后它就会给你反馈，明白吗？
针对你提出的提示词。但是每当它执行这些操作时，基本上它是在运行一个计划，对吧？
在内部，它在运行一些计划，它在做决策，明白吗。然后它会一个接一个地执行这些工作流。
好的，这就是所谓的 AI 智能体。
我想你已经知道了。
为了构建这个特定的智能体，去利用这些 LLM 工具和所有相关内容，我们需要编排框架，明白吗？
我们需要编排框架，通过那个特定的框架，我们可以整合大语言模型，可以整合外部工具、API，
还有知识库。
好的，然后我们将尝试通过一个编排框架来整合推理能力。所以在本视频中，我们将使用
LangChain 编排框架，明白吗？
除了 LangChain，
实际上还有其他专门为 AI 智能体设计的编排框架，比如 LangGraph、Crew AI 和 AutoGen。
好的，我们肯定会讨论这些，但我首先想让你看看第一个
编排……编排框架，实际上是 LangChain 为 AI 智能体开发的。
所以我们不仅用 LangChain 来开发生成式人工智能应用，你仍然可以用 LangChain 来实现这些类型的 AI 智能体，
但 LangChain 有一些局限性。我会在下一个视频里告诉你这些限制。有哪些限制，为什么我们需要使用 LangGraph 或 Crew AI。
好的，这些内容我肯定会详细讲解的。
现在让我们看看如何利用这个 LangChain 来实现这些 AI 智能体。为此，我要打开我的
本地
目录，然后启动我的 VS Code，我们将进行所有的设置并开始开发。
各位，我现在在本地目录里。我要做的是打开这里的 Visual Studio Code。
让我们打开 Visual Studio Code。
这就是我的
Visual Studio Code。让我放大一下。
我还需要在这里打开我的终端。
那我现在打开终端。
好的。
第一步是创建一个虚拟环境，并为这个智能体安装所需的依赖项。
那我们试着在这里创建一个文件。我把它命名为
readme.md
并在里面注明所有你需要执行的命令。
要创建环境，你需要执行这个命令。输入 conda create -n
我把它命名为 lang
智能体，也就是 LangChain 智能体。你可以给它起任何名字，由你决定。
然后你可以指定 Python 版本。
所以 Python 等于我将使用的
3.11
加上 --yes。这意味着我想授予 yes 权限。
完成后，你需要激活环境并安装依赖项。
好的，现在你可以把这些命令逐一复制到你的终端里执行。
对我来说，这个环境已经可用了。所以我打算直接激活它。
但如果你们还没有的话，首先尝试执行第一个命令，然后再执行第二个。
大家看，这个 lang 智能体 已经可用了。这个环境已经准备好了。
现在我要添加依赖项。
让我们再创建一个文件。
我把它命名为 requirement.txt。
在里面，你必须列出这个特定智能体所需的所有依赖项。
我已经把你们需要的所有要求都列出来了。
这些就是你需要的内容。我需要 LangChain，还需要 LangChain community，还要 LangChain core，还有 LangChain OpenAI，
我不需要这些……我需要 requests，然后是 tavily-python 和 Python。
我来告诉你们为什么这些东西是必需的。实际上，让我说明一下，看这个 LangChain。
我想你应该知道这是核心框架，是主要的编排框架。为了运行这个 LangChain，你需要一些其他的依赖包，比如 LangChain Community 和 LangChain
Core。
在这里我们将使用一个大语言模型，因为我认为智能体在内部推理时会用到大语言模型，它是核心大脑。
所以对于这个大语言模型，我将使用 OpenAI，好吗？OpenAI 提供商。
所以从 OpenAI，我将使用一个特定的模型，如果你愿意，这里可以换成任何类型的模型。
比方说，你也可以使用像 Open Router 这样的免费提供商，或者使用 Grok API，好吗。
你还可以用 Gemini API，可以用任何东西，但我有 OpenAI 的账号，所以我就用 OpenAI。
但是每当你使用这类免费模型时，肯定会有一些限制。从这些免费模型里你可能得不到很好的回复。
这就是我使用我的 OpenAI 模型的原因，这样我能向你们展示从我的智能体中获得的最佳回复。好的，不过这段代码里的这个模型是可以更换的，各位。
这个提供商随时可以更改，你可以换成任何模型、任何提供商。
所以你只需要复制那个
模型初始化代码。如果你把它给到 chat GPT，并询问，比如我想用 Open Router 这个免费模型，那你肯定能得到相应的代码。
所以让我先把代码写出来，然后我觉得你们就能理解了。
接下来是 requests。如果我想请求某些 URL、外部网站或者外部 API 的时候，我需要这个 requests 模块。
我会告诉你们为什么我要在这里使用 requests 模块。
然后是 tavily Python。tavily 是一个工具，好吗。是一个搜索工具。借助 tavily，你可以执行互联网搜索操作。
好的，在实现智能体时，我们会尝试添加这个工具，这样我的智能体就能在互联网上搜索任何内容了。
还有 python.env，我需要它来进行环境管理。我会使用 OpenAI API key。我还需要 tavily API key。所有的 API key 我都会写在我的 .env 文件里。
好的，让我创建一个名为 .env 的文件。
在里面我会列出所有的 API key。
但首先，你必须安装这个 requirement.txt。让我们复制这个命令，打开终端，然后直接执行它。
对我来说，已经安装好了。
它会提示要求已满足，但对你来说可能需要一点时间。
好的，你看，它执行完了。
嗯……
我想一切都没问题。
好的，这里还有一个你需要的包，就是
langchain。
LangChain Hub，
好的。也需要 LangChain Hub。我会告诉你们为什么需要 LangChain Hub。
让我再安装一下。
好了。
好的，LangChain
……好的，拼写不对，我们把正确的拼写复制过来。
现在。我觉得，
是的，没问题。
对我来说已经搞定了；对你们来说可能需要点时间。所以一旦安装完成，各位，我该做什么呢？
我可以简单地创建一个文件夹。
我可以，比如说，
把文件夹命名为 research，
然后在里面创建一个 Jupyter notebook 文件。我把它命名为 智能体
呃
demo
.ipynb
好的
是的
太棒了，还有一件事我得做，就是这个 .env 文件。我会把这个复制并粘贴到 research 文件夹里，
好吗？因为，呃，如果我想运行这个 notebook 文件，肯定需要这个 .env 文件，所以我就这么做了。
是的。
现在各位，我要做的第一件事是导入一些必要的库。但在那之前，让我们先选择环境，也就是那个叫 lang 智能体 的 Python 环境。
好的，我选那个。
所以简单点，我要导入一些必要的库，所以我需要 operating system，然后我还需要
certifi，
好的。
为什么我需要 certifi？我会告诉你们的。然后我还需要 requests
导入，
requests。然后我还需要
env。
让我把这里需要的所有输入都复制过来。
是的，我需要 env。
所以我会导入 load_dotenv，因为通过这个 load_env，我们会尝试加载环境变量，并加载其中包含的任何键。
然后从 LangChain.OpenAI 中，我们导入 ChatOpenAI。这是我们可以用来加载任何来自 OpenAI 提供商的大语言模型的类。
来自 OpenAI 提供商。
然后我们还导入了这些工具。
好的，为什么需要这个工具？我来告诉你们。但现在，让我先删掉这个选项，也把这个……嗯，把这个库删掉，因为这两样东西我稍后会展示给你们看。
首先，我们创建一个简单的智能体。然后我将向你们展示如何改进这个特定的智能体。好吗？接下来从 LangChain community 导入这个 TavilySearchResult。
好的，这就是我之前提到的 Tavily 搜索工具。我们还要安装这个……嗯，Tavily Python。
所以 Tavily 是一个搜索工具，通过它你可以执行互联网搜索操作。
所以我们可以从 工具 中导入这个……嗯，Tavily 从 LangChain community 中提供。好的，这就是为什么你也要安装 LangChain community。
我们正在导入工具 TavilySearch 和 TavilySearchResult。好的，一旦完成，那么简单地
我要……嗯，我还需要另一个包，就是
嗯，LangChain Hub。
好的，从 LangChain
导入
Hub。
现在让我把它们全部导入。它提示需要安装一些必要的 ipy 内核 包，所以我们来安装一下。
如果你是第一次操作，嗯，比如在 Vast.ai 上第一次运行，也就是，你知道的，如果你正在创建一个 Fast Jupyter Notebook 文件
并且在执行时，起初它会安装一些相关的……嗯，ipy 相关包。好的，正在安装。
等一下。一旦安装完成，我们就可以再次运行了。
好了，成功执行了。没问题。
好的。
现在，各位，我要做的只是……嗯，从 LangChain 中导入一些与智能体相关的功能。好的，首先我需要
两样东西。
所以从 LangChain 创建
导入 Agent。
好的，它就在 智能体 模块里。
我要导入
智能体……嗯，create_react_智能体。好的，我们有一个叫做 create 的函数。
好的，我来告诉你们这个 create_react_智能体 是什么。这个 react 智能体 的全称是 推理，嗯，推理与行动。
好的，这个 react 的全称就是推理与行动。
好的，我们可以把它称为一个 react 智能体。
我来告诉你们这个 react 智能体是如何工作的，嗯，它背后的机制是什么。
但目前，先把它当作我们从 LangChain 中最常用的智能体即可。
除此之外，LangChain 中还有一些其他的……比如其他智能体功能。
但这是最受大家欢迎的一个。
好的，
ReAct，抱歉，是推理与行动智能体。
现在，搞定之后，我要导入另一个
功能，也就是智能体执行器。好的，我也会告诉你们为什么需要这个智能体执行器，以及它是如何与 ReAct 智能体配合工作的。
好的，所以我需要这两个库。
现在我们来尝试导入它们。
是的。
所以一旦导入完成，接下来只需
嗯，我们要做的就是，各位，我们得加载环境变量。
好的，我们需要加载环境变量，因为在环境变量里我们会列出所有的 API key。
所以，首先，我需要我的 OpenAI API key，因为我之前告诉过你们，对于大语言模型，我们将使用 OpenAI，对吧？所以让我们来填入 OpenAI API key。
那么，我们怎么获取 OpenAI API key 呢，各位。我想你们知道的，你只需要去 OpenAI 的 API 提供商那里。
在这里你可以进入 API 平台，在左侧你会看到一个叫作 API key 的选项。
好的，直接在这里创建我们的 API key，然后你只需要复制这个 API key。
好的，我已经有 API key 了。让我给你们看看。
我这就复制一下。
复制这个 API key。
这就是我的 API key，各位。别用我的。录制完后我会重置它，你们试着创建自己的 API key。
而且如果你不想非得用这个 OpenAI API key，也可以使用任何其他的 LLM 提供商。好的，完全没问题。
现在，我还需要另一个 API key，就是 Tavily 的，
好的。Tavily API key，因为发生了什么？假设每当我初始化搜索工具时，也就是 Tavily 的搜索工具。
嗯，为了使用这个 Tavily，我需要一个 API key。那么，如何获取 Tavily API key呢？
为此，你得访问
Tavily.com，或者你可以搜索一下 Tavily API key。
除了 Tavily，还有一些其他的搜索工具可用，比如 SerpApi、duck duck go search 等等，还有其他工具也可以用，但我打算用这个 Tavily
的。
所以，直接点击 tavily api key。
如果你还没有账号，你就得创建一个。我已经有账号了，各位。我是用我的 Gmail 创建的。
进入控制面板后，你会看到这类界面。从这里你可以创建一个 API key。
好了，我已经创建了一些 API key，但我还是给你们演示一下如何创建。
假设我要在这里创建一个名为
my key 的 API key。
好的，完成后就创建这个 API
key。好了，你的 key 创建好了。最初注册账号时，你会获得 1000 点免费额度。
我觉得这足够学习用了，但如果你要用于生产环境，那时候你就得订阅他们的付费计划了。
好了，现在复制这个 key，接下来我要打开我的。
在里面，我要填入我的
Tavily API key。
好，让我复制一下。
这就是我的 Tavily API key。
好了，Tavily API key 弄好了。现在让我们来初始化
这个东西。
但首先我得加载环境，加载环境变量。
开始加载。
是的，我们正在加载环境变量，但在加载之前，正如你看到的，我正在设置这个 SSL
certifi 文件。好的。
嗯，从这个 certifi 库中可以看到我们已经导入了它，这里我们在调用它，因为如果你使用的是 Windows 系统，有时它
可能会出现一些路径相关的问题。因为默认情况下，Windows 会打开一些旧的路径，这就是为什么通常会出现这个问题。
所以，这段代码的作用是告诉 Windows，它将始终尝试使用受信任的证书颁发机构，
这样每当它在初始化
路径时，它就会加载更新后的那个，而不是旧的。
好的，你也可以在网上搜索一下，去了解这个 SSL certifi 文件。我觉得你应该能理解。
但如果你使用的是 macOS 或 Linux 等其他操作系统，我认为那时候就不需要它了。
不过如果你遇到路径相关的问题，到时候你可以加上这段代码。这只是可选的。
嗯，对我来说，我之前遇到过这个问题才加上的，但对你们来说，如果没有问题的话就没必要加，好吗？
完全没关系。搞定后，我们现在拿到了 OpenAI API key 并将其加载到这个特定变量中，同时我们也加载了我们的 Tavily
API key。
好了，弄好之后，让我们试着加载它们。
现在我们要初始化 Tavily 搜索结果 对象，我可以把它命名为
搜索工具。
搜索工具等于
Tavily
SearchResults，
并且里面有一个你可以设置的参数，比如 max result。好，max result 指的是在执行互联网搜索操作后，你想要获取多少条结果。
假设我们要搜索一个主题，比如“看看搜索能给我一些最新的新闻”。
那么，你想要多少个搜索结果？你想要多少个参考网站？
所以，如果设为两个，它就会给我两个相关的，比如说
结果。好，如果你设为五个，它就会给我五个参考资料。
这就是它的工作原理。好，现在让我给你们看看这个东西是怎么运作的。
所以，我简单地做一下，我现在就尝试初始化它。让我们来测试一下。
Search
工具
点 调用
在里面，我打算输入，比如说“法国的首都是哪里”
好。或者我们换一个，我说
好，现在 SARS 的拼写不对。
现在可以了。
现在我可以在这里输入
给我
关于 AI 的最新新闻。
现在
我把它存储在一个名为 result 的变量里。
现在我简单地把这个结果显示出来。
好，
现在看，它正在互联网上进行实时搜索，并且引用了一些网站。你可以看到这是 URL。
所以这是它在获取关于 AI 最新新闻时参考的第一个网站。
让我给你们看看这个网站。
它引用的是这个博客 google.com。
所以这里是 2026 年 3 月发布的最新 AI 新闻，你还会看到另一个参考来源，看这个。
这是另一个网站。
它也能从这里获取信息。
这意味着现在的最大结果是两个。实际上我得到了两个，嗯
互联网搜索参考。如果你把它设为三或四，你就会得到四个参考，好吗，就像这样。
好的，这就是如何利用这个 Tavily Search 进行实时的互联网搜索操作，这实际上被称为搜索工具。
你可以让你的智能体使用这个工具，因为智能体应该始终连接到这类外部工具，比如
这类实时的工具。
每当它需要任何最新的信息时，它都会使用这个工具来获取这些信息，好吗。
和你一起，再次提醒你，我在这里创建的是一个单智能体系统。
我不是在创建多智能体系统，我稍后也会向你们展示如何创建多智能体系统，好吗。
我会涵盖所有的内容，但在这个视频中，我们只专注于单智能体系统，好吗？
好的。
现在，我们的搜索工具准备好了。
现在，我接下来要做的是初始化我的大语言模型。
那么，让我们来初始化我们的大语言模型。
这就是大语言模型，各位。我们从 chat openai 中调用这个 GPT 3.5 turbo 模型。你也可以使用 GPT 4.5，由你决定。
采样温度，这是创造力参数。我把它设为零，而且这里你需要输入 OPEN_AI 密钥。
现在，让我们初始化 LLM。
一旦初始化完成，让我测试一下我的 LLM 是否正常工作。
我来执行 lm 的调用操作。
现在，这里我假设问一个问题
嗯，现在是哪一年？是
我们得到的结果将再次存储到
响应中。
看，这是
现在是 2022 年吗？
好的，它之所以告诉你现在是 2022 年，是因为这个 GPT 3.5 Turbo 是在训练到 2022 年为止。好，它没有那之后的任何最新信息。
好的，这就是为什么需要智能体。我在介绍环节就告诉过你们，为什么我们不只使用大语言模型，为什么要用智能体，好吗。
为什么需要实时工具，这些我都已经解释清楚了。
现在，让我问另一个问题。假设
告诉我
一个关于 AI 的笑话。
现在，你看它给你讲了个笑话，好吗。这意味着它运行得非常完美。现在
我需要一个提示词，各位。好，呃，为了实现这个智能体，我需要一个提示词，
而在这里我们正在使用这个
create_react_智能体 函数，为了这个 create_react_智能体 函数，我需要一个相关的提示词。
所以这个提示词你可以手动编写，也可以从 LangChain Hub 下载。
这就是为什么我们已经安装了 LangChain Hub，我想你们还记得。
那么，什么是 LangChain Hub？在 LangChain Hub 里，有呃很多像这样预定义的提示词已经可用了。
所以有很多，嗯，可以说开发者们已经发布了他们的提示词，你可以使用这些现成的提示词并在你的应用开发中使用它们。
但如果你愿意，你也可以手动编写这个提示词，好吗？但我们选择使用预定义的提示词是因为我们正在使用这个 create_react_智能体 功能，好吗。
而且对于这个 create_react_智能体 功能，这个提示词非常好，而且是推荐使用的提示词。
好，现在让我给你们看看这个提示词。你可以复制名字，如果你去 Google，
你可以在这里搜索它，就在这里搜。假设
现在你可以打开第一个网站。
好，所以你会看到这个特定的提示词，各位。看，它已经在 hub 里了，你们可以看到这个提示词。尽可能好地回答以下问题。
你可以使用以下工具，等等。好，我稍后会解释这个提示词，但首先让我创建智能体，然后再解释它的功能。
现在我的提示词准备好了。
现在，我要做什么呢，各位？我得准备我的工具。
所以我只创建了一个工具，就是我的 Tavily 搜索工具。
那么，我要做的就是尝试把这个工具加进去。
让我创建一个列表。
好，在这个列表里，我要写上我的搜索工具。如果你使用多个工具，你可以把它们都加进这个特定的列表里。好，我也会告诉你们如何添加。
现在我的工具也准备好了。
好，我还得执行提示词。
现在看，它已经从 LangChain Hub 里获取了这个特定的提示词。现在让我给你们看看这个提示词。
现在看，各位，这就是那个提示词。
好，这就是提示词。它已经获取到这个特定的提示词了。
太棒了。
现在你得创建智能体了。
好了，现在我们要创建智能体。
嗯，我们已经有了提示词。我们也已经有了工具。
让我在这里写个注释。
好的，工具已经准备好了。
现在我们要创建智能体。
是的。
所以为了创建智能体，各位，我们将使用这个 create_react_智能体 函数。
而这个 create_react_智能体 函数实际上需要三个参数。
第一个是大语言模型。
嗯，这就像是那个特定智能体的核心大脑，我们正在传入我们的大语言模型。第二个是工具，好吗？它将用于实际的外部查询
或者外部参考，而第三个它需要的是提示词，好吗。
这意味着你正在告诉你的智能体它应该如何交互，好吗，它应该如何执行任务，每一项内容、每一个指令都在提示词中给出。
好的，所以每当你创建这个 React 智能体时，你必须传入这三个东西，好吗。这会返回给你一个智能体对象。好的，现在让我执行一下。
好的，我现在得到了智能体对象。
现在我要做什么呢？我需要利用我们已经导入的 智能体_executor 来运行这个智能体。
所以，如你所见，我们已经导入了这个 智能体_executor。
那么让我们用这个 智能体_executor 来运行这个智能体，别担心，我会解释给你们听为什么这个
我的意思是，这个 create_react_智能体 是如何工作的，这个 智能体_executor 是如何工作的，好吗，为什么要用到它，关于智能体的一切我都会解释清楚。
现在让我定义执行器。这就是我们的执行器。
如你所见，
我们正在调用这个 智能体_executor，而 智能体_executor 接受另外三个参数。第一个是智能体，就是我们创建的那个智能体。
假设这里我们只创建了一个智能体，好吗，就是这一个。
我们把它传进去，然后提供工具，好吗。
嗯，我们已经初始化的那个工具，然后还有一个叫做 verbose 的参数。
如果把 verbose 设置为 true，这意味着智能体在执行过程中，比如它执行的每一个计划步骤，你都能在终端里看到相关的类型。
如果你把它设为 false，你就看不到日志了，好吗？所以基本上，如果你想看智能体的日志，就把它设为 true，否则可以设为 false。
好的，这会给你一个 智能体_executor 对象。一旦你拿到这个 智能体_executor 对象，你就准备好运行这个智能体了。
所以为了运行这个智能体，各位，我们将
使用这个 智能体_executor，并简单地执行 调用 操作。在这里我们提供一个输入。在输入方面，我们给它“找出印度的首都”，然后是“查询当前的天气”。
好的，这部分内容我现在不打算传进去，因为
我想给你们展示点别的。
好，现在我简单地输入“找出印度的首都”。现在它会给你返回结果，
而这个结果我将要
把它打印出来。
好，就是这个响应。我会从响应中直接打印出输出。现在让我执行一下。
现在看，智能体正在执行，它提示进入新的
智能体执行器链。
所以它应该使用搜索引擎来寻找答案。
所以它正在使用搜索工具，也就是 Tavily 搜索工具，你看它正在调用 Tavily 搜索工具这一动作。
然后它引用了一个网站，好的。从这个网站上，它找到了印度的首都是新德里，一旦拿到结果，好，现在你们可以看到最终结果，就是新
德里。好，让我在这里再输入一个。我要写：
告诉我
最新的
关于
伊朗
和美国战争的消息。
好，现在开始执行。
可以看到它正在使用这个 Tavily 工具。
好，如你所见，我的执行完成了。它使用了这个 Tavily 工具并调用了不同的在线资源，从中提取
最新的信息。
现在让我给你们看看最终输出。这就是最终结果。关于伊朗和美国战争的最新消息包括：伊朗警告如果美国发起新攻击将面临后果，
好的。
等等等会儿。
这意味着它能够提供实时的、最新的信息。尽管我们使用的是 GPT-3.5 模型，
好，这个模型是到 2022 年为止训练的，但它仍能提供关于 2024 年甚至更近的真实最新信息。
好，现在让我展示一下。让我们看看如果我不给智能体传递任何工具，会发生什么？
那么这里假设
我要做什么。
好，假设我在这里创建一个空的
空工具。
好的，
所以这个工具里我不会传入任何内容。
那我们现在执行一下。
再次，我将创建 ReAct 智能体。
再次，我将嗯……
执行智能体执行器。
然后我提问。
现在看，它在不断寻找工具，但没找对。
你看，它没找到。执行结束了。如果我
嗯，打印出来，你会看到最终响应显示智能体因达到迭代限制或时间限制而停止。
好，发生了什么？
因为当你没提供任何外部工具时，嗯，会发生什么呢？
它无法获取能用来搜索这类最新信息的工具，并且一直在循环运行这个工具。
一个循环，好。所以这个特定的循环其实是有限制的。
所以一旦它没能找到，这个循环就会结束，你会看到提示说智能体因迭代限制或时间限制而停止。
好。但如果我们提供这个工具，嗯，如果我们提供这个工具的话，
那时候你看，我的智能体就在正常运行了。
好，看，它运行得非常完美。现在它能找到工具，并能在互联网上搜索内容，然后给你提供
答案。
好，希望你们明白了。
这意味着发生了什么？假设这是我们的智能体。
这是我们的智能体，
好。
而在这里我们
提供一个提示词或输入，
它在做什么呢？首先，这个输入传给智能体，它利用 LLM 作为推理操作的大脑。
然后 LLM 来做决定。
比如，对于我们提供的输入，它是否需要任何工具。既然我们给出了这个问题，那肯定需要一个工具，因为我们用的是非常老的 LLM，对吧？
就是 GPT 3.5 turbo。
好，它没有关于伊朗和 USA war 的信息，对吧？因为这事儿是今年发生的，也就是现在这一年。
现在 LLM 会说，好的，我没有相关信息。那么我们该怎么办？我们需要使用一个外部工具。
好的，我们要做的就是使用外部工具。
所以现在，假设我已经连接了 Tavily Search API。它现在在做什么呢？它正前往 Tavily，
它正在执行这个工具。这个工具会给你返回结果，因为它引用了网页，因为有一个参数叫做搜索结果。
嗯，那个大的……我把那个参数设置成，它会获取两个相关的，比如说关于伊朗的，
和美国方面的信息。
然后这些信息返回给智能体，现在智能体获取到这些信息后，会给你最终的输出。
好的，它给了你最终输出。这就是运作原理。而如果你不提供这个工具，对吧？那时候会发生什么？
智能体会不断寻找工具，但它无法获取到。
如果没有从工具中获得任何响应，那就会打破循环，中断迭代，然后它会告诉你：我没能得到答案。
好的，循环执行了。哦，抱歉，循环是……
嗯，停止了。好的，我想你看到了这里的最后一条消息。
呃，这是最后的消息。
嗯，好的。我已经把它替换了。我想你看到那个信息了吧？这个循环已经关闭了。我们无法执行它，好的。这就是它的运作方式。
现在让我解释一下这两样东西：一个是创建 ReAct 智能体，另一个是智能体执行器。好的，这个创建 ReAct 智能体是怎么工作的？为什么我们称它为……
推理与行动智能体？
以及为什么运行这些特定的 ReAct 智能体需要用到智能体执行器。好的，我现在试着讨论一下这部分内容。
所以，各位，如你们所见，首先让我们来理解这个 ReAct 智能体是如何运作的。
正如你看到的，ReAct 是 AI 智能体中一种设计模式，代表推理与行动。
好的，它允许大语言模型 LLM 在一个结构化的多步骤过程中，
将内部推理与外部动作（比如使用工具）交织在一起。
好的，这意味着我告诉过你，如果我想运行一个智能体，我就需要一些外部工具，对吧？
而要选择特定的那个外部工具，你肯定需要推理，而且这个推理是借助 LLM，也就是某种大语言模型来完成的。
大语言模型在决定：好的，现在我必须使用这个特定的工具，然后你使用那个工具来获取响应，接着你……
嗯，并且你实际上是将那个工具的响应发送给智能体，然后智能体给你提供结构化的输出。好的，整个系统就是这样运作的。
现在我们正在使用来自 LangChain 的这个 ReAct 智能体。
所以 ReAct 智能体是这样实现的：在内部，他们编写了所有相关的代码，也就是这类编排，这意味着它与 LLM 有连接，
它与大量的工具都有连接。
好的，所以一旦我们给出任何提示词，它就会在 LLM 的帮助下自动决定该使用哪个工具。
至于行动部分，假设我执行了工具，接下来会发生什么？
这个工具会给你一些响应，然后你会对这些特定的输出进行结构化处理，并展示给人类看。
好的，这是一个多步过程。
好的，这是一个多步过程，这意味着它是一种循环。
好的，你可以看到模型不是一次性生成答案，而是逐步思考，决定下一步要做什么，
并根据需要调用工具、API、计算器、网络搜索等来提供帮助。好的，这不仅是指 tavily search tool。好的，你可以在这里使用任何类型的工具。
你可以使用任何类型的 API，也可以使用任何类型的计算器、网络搜索，或者任何东西。
好的，现在看这个 ReAct 实际上分为三个步骤。
我已经给出了一个例子。
如你所见，第一步就是思考。
好的，
思考。
然后第二步你可以看到是行动，
好的。
第三步就是观察。
观察
观察。
好的，现在看这个例子。那么，什么是思考？首先，让我们试着理解每当我们给出任何提示词时的情况。假设我们给出一个提示词，比如
我们给出一个提示词。
法国的首都是哪里？并告诉我
嗯，告诉我法国首府的人口是多少？好的，假设这是我的提示词。
那么，首先会发生什么？我们正在使用这个 ReAct 智能体。
这个提示词将发送给 ReAct 智能体，然后 ReAct 智能体会首先尝试进行思考。
那么，第一个思考会是什么？
第一个思考就是，比如：我需要找到法国的首府。
好的，所以首先这就是思考。
现在，针对这个特定的思考，它将执行某种行动。
好的，所以在这一行动中，它将利用外部工具。在这种情况下，它将调用搜索工具，好的。
并且在搜索工具的帮助下，它会尝试执行一些操作。
好的，假设它已经在互联网上完成了关于法国首府的搜寻操作，并获得了一些观察结果，比如：好的，法国的首都是巴黎。
好的，一旦它获得了观察结果，你可以看到第一个
循环已完成。
好的，第一个循环完成了，在第一个循环中，它执行了三件事：思考、行动和观察。
现在它进入第二个循环。
现在你可以看到在第二个循环中，思考过程再次被应用。
现在假设它已经拿到了巴黎，也就是法国的首都。
现在它会说：我现在需要找到巴黎的人口。
好的，接下来它要做什么？它将执行动作，再次可能利用搜索工具或其他它拥有的任何工具。借助这个特定的工具，它将执行该动作。
好的，所以现在它会尝试查出巴黎的人口。
现在假设观察结果是 210 万。这是巴黎的人口。
好的，现在你可以看到这是
第二个循环。
好的，第二个循环完成了。
现在它将执行第三个循环。
好的，现在你可以看到一旦它获得最终结果，这个循环就会停止。
好的，那么它是如何理解该停止此循环的呢？因为我们在提示词本身中就尝试设定：当我们获得最终答案时。
现在假设在第三次迭代中，你会看到它说：现在我知道最终答案了。
好的，所以一旦它知道最终答案，好的。
那时候这个特定的迭代就应该停止。
现在你可以看到到那时它会返回最终答案。
巴黎是法国的首都，人口约为 210 万。
好的，这意味着提示词。我想你还记得我给过你一个提示词，我们是从 Langchain Hub 获取的。
在提示词中，这些步骤也是可用的。而且我们明确规定：一旦你得到最终答案。
一旦你知道最终答案，就尝试停止这个特定的迭代。现在，让我再给你们展示一下这个提示词。我想现在你应该清楚了。
所以，各位，如你们所见，这就是那个提示词。现在你们可以看到提示词：尽你所能回答以下问题。
你可以使用以下工具。
所以我想你记得在我们的智能体中，我们已经提供了工具访问权限。
好的。
这是我们拥有的所有工具访问权。
现在我们要求使用以下格式。
问题。好的。问题应该是必须回答的输入问题。也就是用户的输入问题。
现在你可以
嗯，你可以有三个要素，三个步骤。首先是思考，你必须始终思考该做什么。好的，这个“思考”是依靠 LLM 来进行的。
好的，有了“思考”之后，它应该执行某些行动。
好的，要采取的行动应该是工具中的一个。好的，这意味着这个动作是借助其中一个工具来完成的。
所以一旦，假设
我们选定了工具，现在
行动输入应该是什呢？我们必须提供行动输入。
现在它将执行该动作，每当它从工具中获得响应时，这个结果就被称为“观察”，也就是行动的结果。
好的，一旦你获得了观察结果，这个特定的步骤就会持续运行。
你可以看到这个思考、行动、行动输入、观察的过程会重复 n 次，直到“思考”得出最终答案为止。好的，我知道最终答案了。
这个特定的，这个……嗯，假设
这个迭代过程会一直持续运行。
好的，一旦你知道最终答案，那时就尝试提供最终答案。假设这是原始问题的最终答案，那会发生什么？
它会尝试
结束那个特定的智能体。好的，所以每个智能体的运作逻辑都是这样的，各位。
好的，我想你已经明白了，因为智能体背后的核心原理就是运行这些步骤，好的，并且会不断重复这些步骤
直到找到最终答案为止。好的，一旦找到最终答案，这个循环就会中断，你将获得最终输出。
好的，现在你可以看到问题。嗯，作为人类，我们需要提出我们的问题，而智能体在内部会尝试获取智能体的……
草稿本。好的，什么是智能体草稿本？
智能体草稿本并不是什么复杂的玩意，就是那三样东西，好的。
这就是思考、行动和观察，因为它必须不断获取这些信息。它需要持续获取这些内容来理解之前的问题、行动和观察结果。
好的，所以这类过程会一直持续发生，直到我们得到最终答案为止。好的，我想你现在明白了吧。
这就是为什么我告诉你们，我们会为这个 ReAct 智能体使用预定义的 ReAct 提示词。
嗯，你也可以写自己的提示词，但如果你自己写，可能会漏掉这些选项，而一旦遗漏，就会缺失这些上下文。
所以你的智能体可能无法给出正确的响应。这就是为什么在创建自己的智能体系统时，提示词总是非常重要的，各位。
好的。
那么各位，现在我想你们已经理解了什么是 Create React Agent，以及它是如何运作的。
现在我们来尝试了解什么是执行器，即智能体执行器。
为什么我们需要这个智能体执行器来运行这个 ReAct 智能体。
让我们来了解一下这个。
还有一件事我想告诉大家，就是假设在使用这个 create_react_智能体 后，它接收三个参数：LLM、工具 和 提示词。我们得到了 智能体 对象，好吗？
这是我们的最终 智能体 对象，而要运行这个 智能体，我们需要这个智能体执行器。
好，现在让我给你们展示另一个图表。
所以，各位，如你们所见，这是 智能体 和智能体执行器的架构图。
现在我们来试着理解它是如何运作的，好吗？为什么需要这个智能体执行器。
假设我们已经创建了一个 React 智能体 对象，也就是我们的 智能体，在代码里我已经告诉过你们了。
现在要运行这个 智能体，我需要智能体执行器。
好，那为什么我需要这个智能体执行器呢？
看，为了运行这个 智能体，我认为你们知道在内部，智能体 实际上运行三个步骤。
第一件事，嗯，第一件事就像是这个，也就是……
嗯，让我给你们看看，
是的。
第一件事是思考，好吗？
思考。
然后第二件事
是行动，
第三件事是
观察。
好，所以为了运行这三个步骤，我们需要这个智能体执行器。
好，要运行这三个步骤，我们需要这个智能体执行器。
所以如果没有智能体执行器，我们就无法实际运行这三个步骤。
好，这就是为什么每当我们创建了 智能体 并要执行这个 智能体 时，都需要一个智能体执行器，而且在内部
智能体执行器会处理这三种情况。
那么在第一个迭代中会发生什么？假设你们可以看到这是智能体执行器编排整个循环的步骤。
首先，它把输入和之前的消息发送给 智能体。
好，那会发生什么呢？
这个智能体执行器会尝试发送输入。
什么是输入？输入就是用户输入。
好，用户输入。
假设用户询问了……
假设，嗯，我可以用之前的那个例子。
呃，法国的首都是哪里？我还需要知道法国首府的人口。假设这就是用户输入。
首先，这个智能体执行器会尝试把这个输入发送给智能体，同时它也会把之前的消息发给智能体。
之前的消息指的是这三样东西：思考、行动与观察。
所以，最初第一次执行智能体时，这三个……实际上这三个块肯定是空的。
好的，这三个块应该是完全空白的。这意味着你发送的任何思考、行动和观察内容都应该是空的。
所以那时候你的智能体只会收到用户输入。
好的，现在它拿到用户输入后，
现在你的智能体会决定是否需要使用任何工具。
好的，现在你可以看到从智能体获取下一个行动。
好的，所以你可以看到
是的，它把输入和之前的消息发送给智能体。
完成后，现在嗯，智能体将尝试……可以说是在推理的帮助下进行推理操作，嗯……
它会判断我们收到的问题是否需要使用任何工具，因为智能体已经连接到这些工具了。我想我之前展示过，对吧？
它已经连接到工具了，好的。
它现在连接到了工具。智能体将决定是否需要使用任何工具。
假设它需要使用一个工具。
什么工具？
tavily_search_tool。
然后，智能体会再次尝试告诉智能体执行器说……
比如，我需要使用 tavily_search_tool 来给出答案。
好的，现在智能体执行器会做什么？
它会去调用那个工具。
什么工具？是 tavily_tool。
好的，tavily_tool，它会用用户提出的问题去请求 tavily_tool。
假设第一个问题是法国的首都是哪里？
现在，Tavily 会参考一些互联网网站并给你提供答案。
接着，智能体会将这个答案传回给智能体。
好的，现在智能体得到了答案。假设法国的首都是巴黎。
好的，现在会发生什么？
这是观察结果。你可以看到在提供输入后执行工具，并将工具的观察结果重新加入到历史记录中。现在，会发生什么？
再次，它会尝试
在这些思考、行动和观察中添加……因为它已经获取到了这个思考内容，
然后是行动，
还有观察。现在，这些参数将被填入。那么，现在的思考是什么？
思考应该是：假设它已经得到了法国的首都，也就是巴黎。
行动是它已经采取的动作，它使用了 tavily_tool，好的。
输入内容是“法国的首都是什么”以及
抱歉，思考应该是它已经获取了
法国的首都，好的。嗯，然后行动应该是它已经执行了 tavily_tool，而观察结果应该是巴黎。好的，它已经得到了巴黎。
现在它将运行第二个循环。
好的，它会运行第二个循环，因为它还没有得到最终答案。
好的，它还没拿到最终答案。
现在再次，它要做什么？执行智能体执行器将会运行。
好的，现在智能体执行器将运行思考环节。
思考是什么？现在的下一个思考应该是这个。
下一个思考应该是这个。
现在我需要……我需要找到巴黎的人口。好的，这应该是下一个思考。我们进入智能体环节。
再次，智能体将决定是否需要使用工具。
所以它会再次告诉：好的，我需要使用 tavily_tool。智能体执行器将前往 tavily_tool。
它会再次调用 tavily，获取实时的信息，并传递给智能体。现在智能体将再次用思考、行动和观察来填入这些信息。
你可以看到思考、行动和观察。
好的，就是这样。得到了 210 万。
现在它得到了最终答案。好的。现在这个智能体会说：现在我有最终答案了。一旦智能体执行器拿到这个结果，比如“现在我有最终答案”。
那时候这个智能体执行器就会停止。这意味着整个循环正在运行。
好的。这意味着整个循环正在运行。
所以一旦你得到最终答案，这个特定的循环就会执行完毕并退出，你的应用程序会停止，你就能看到最终答案了。
好的，这就是运作原理，各位。这就是我们创建的 LangChain 智能体和智能体执行器的工作方式。
它在内部是这样运行的。好的，所以每当你使用这个 React 智能体时，你肯定必须使用这个智能体执行器。这是非常必要的。
现在我想，各位，你们对 LangChain 创建智能体的原理已经非常清楚了。好的，它是如何运作的。
抱歉，Langchain ReAct 智能体是怎么运作的，为什么我们需要配合这个智能体执行器？
好的，现在我用代码给你们展示一下。
大家可以看到这段代码。
嗯，在代码里，我们已经写好了这个 create_react_智能体。
它接收 LLM、工具和提示词。好的，通过提示词，它会执行所有关于 ReAct 智能体如何运作的指令。我想我之前已经给你们展示过提示词了。
为了运行这个智能体，我需要智能体执行器。这就是为什么我们要提供这些工具。我们也要提供它们，因为我知道智能体执行器会去调用这些工具。
好的，这就是为什么我也需要把工具访问权限给到智能体执行器。还有另一个，verbose。好的，verbose 是指所有的执行过程都在内部运行。
看，你可以看到日志，但如果你把它设为 false，比如我现在把它设为 false。
那会发生什么？
你将无法看到任何
执行过程。
让我重新创建这个 ReAct 智能体
执行器。现在，如果我运行智能体，看，你将看不到任何日志。
你看它执行了，但你看不见任何日志，不过你仍然能看到输出。好的，有输出，但只要你把它设为 true，对吧？
那么你就能看到
日志了。
所以为了这个，我得再次运行智能体。
现在看这条特定的日志，你就能看到你的智能体正在执行的任何决策、思考、动作和观察结果，你能看到这些，好的。
在实际应用中。
这就是为什么我们将这个参数设为 true。
好的，现在我想你们已经清楚了。
好的，是的，大家，这就是我们如何利用 Langchain 来开发这类单……实际上是单
智能体系统的。这是我们的第一个智能体。
这是一个非常简单的智能体。
所以别担心，在下一个视频中，我还会向你们展示如何创建多智能体系统。目前这里只有一个智能体在工作，对吧？
但如果你愿意，我们也可以创建多个智能体并让它们协同工作。好的，这是可行的。
现在，我要给你们展示的是，我将演示如何把这个特定的 Notebook 转换成一个应用程序文件，也就是 app.py。
然后我们可以运行那个 app.py 文件。
好的，因为我刚才给你们展示的是研究，也就是目前的实验；但在生产环境中，你肯定不会创建一个 Jupyter notebook 文件；
相反，你必须创建一个 Python 文件。所以，我打算把它命名为 app.py。
好的，简单来说，你可以
把你在 Notebook 里写的所有代码
复制到这个 app.py 里。看，我直接复制粘贴了同样的代码。
就是同样的代码，但在那之前，让我给你们看看我们怎么改进这个智能体。
如果你想改进它，或者想添加更多工具，该怎么做？
假设我想在这里添加另一个工具，那个工具是用来实时查询天气信息的，好吗？
无论什么位置的天气信息。虽然我现在用的 tavily search tool 完全没问题，但我想要一个自定义的
自定义工具。假设我创建了一个自定义函数，并想把这个自定义函数作为工具来使用。这该怎么做？我们来看看。
所以，为了实现这个，我要做的就是，比如说导入
这个 langchain
点
工具。
好的，
导入
有一个叫 工具 的函数。
你需要导入它，我还会导入另一个叫 requests 的库。
好的，这个 工具 库我就把它导入了。
搞定后，我现在就在这里创建一个函数。
所以在这个 search tool 之后，也许我可以创建我的自定义函数。这个自定义函数将获取天气信息。
好的，
我已经写好了一个函数。
让我给你们看看这个函数是怎么运作的。
或者我也可以展示一下 test.py
或者就在这里，我直接给你们演示这个函数是怎么运行的。
是的，这就是我的函数，各位。
这个函数的作用是，它接收一个城市名称，或者任何位置信息，然后获取该城市的当前天气信息。
为此，我们使用的是 weather stack API。Weather Stack API，我想你们知道这是我们的网站 weatherstack.com。
让我给你们看看。
这就是那个网站
weatherstack.com。
这就是网站，各位。首先，你们得创建一个账号。用免费版注册就行。好，注册后就能看到你的控制面板了。
好的，如果你进入控制面板，
你会看到这种界面。我们用的是免费计划。在免费计划中，我们只能查询实时的天气信息。
但如果你订阅了 weather stack 的付费版本，那时你就可以进行位置搜索、天文数据、逐小时数据，还有完整的历史数据。
所以这里有很多你可以操作的功能，
但我只需要天气信息。这意味着我的免费计划完全够用。这里就是 API key，你只需要复制这个 API key。
好，别用我的 API key，录制完我就把它删掉。
所以你得传入这个 weather API key。现在，我可以在 .env 文件里直接写我的
API key。
这就是 .env 文件。
我已经把这个 API key 拿到了，各位。让我给你们看看。
这是 weather stack 的 API key，就是我从控制面板复制粘贴过来的那个。
好，现在就在这里把这个 API key 加载进来。
让我们加载它：weather_stack.get_weather_stack_api_key。你也在加载这个。
好，搞定后，现在看，这个 API key 就被赋值到这里了。
现在这些东西是怎么运作的，我给你们演示一下。我把这个
复制过来，
粘贴到这里。现在是 f 字符串，我要把它删掉，
因为这个我之前只给静态变量用的。
我现在不需要 f 字符串了。
现在。
如果你在这里输入任何城市，比如我输入
我输入孟买。
嗯
好，你得传入 API key，对吧？那我们把 API key 复制过来。
现在，如果我按回车，
看，你会得到像这样的响应。好，这就是关于孟买的、嗯，当前的……天气信息，正如你看到的。
好的，它包含了当前的天气信息。
好，现在我得从这个特定的 JSON 里提取数据。
所以我做的是，正如你看到的，我在这里写了一个函数。
这个函数会带上 API key 请求这个 URL，你可以输入任何城市的名称。
我是通过这个 request 库来请求的，正如你看到的，我已经在这里导入了 request。
所以，一旦我们拿到响应，我们做的就是把它转换成 JSON。
现在我们要判断 current 是否不在数据中。
如果缺失了 current 参数，我就提示找不到该地点的天气数据。
因为在 current 字段里，我们有当前的天气信息，对吧？比如这个温度和天气状况。所以我们要获取这个 current 键。
现在，一旦拿到 current 键，我就提取城市名称、温度、天气情况和湿度。好的，这些就是我要获取的信息。
如果你愿意，你也可以获取其他任何信息，全看你需求。这就是一个函数，一个自定义函数。
现在，如果我想把这个自定义函数作为工具来使用，我该怎么做？我需要在它上面加上装饰器，就是我导入的那个 工具。
好的，我已经导入了这个 工具。我只需要给这个特定的工具。
这样一来，这个特定函数就变成了一个自定义工具。
这意味着 TavilySearchResults，这是一个预定义工具。
这是由其他组织、公司或其他开发者已经开发好的。
但现在这个 gateway.data 函数是我们创建的，它是我们的工具或者说自定义工具。
好了，这就是我们如何创建自定义工具并在智能体中使用它的方法。
好的，这是可行的。现在让我运行一下。
现在，你只需要做的是
嗯，就在工具定义里，
嗯，就是我提到的那个工具，嗯？
在工具中，你只需要提供工具名称，也就是 get weather data。
好的，就这样。
嗯，get weather data
名字。
是的，现在让我们运行一下。我是说，我会从头开始运行。
好的。
现在初始化 LLM。
现在我们也会调用 LLM 来获取一些响应。
现在处理提示词。
这就是提示词。
现在初始化我们的工具。好的，现在你看，你可以传递工具列表。你可以传入成百上千个工具，没问题的，这由你决定。
现在我们正在创建智能体，并传入工具列表。现在我的智能体拥有多个工具了，好吗。
一个是搜索工具，这个是获取天气数据工具。
现在我再次执行。
现在我的执行器准备好了。我现在可以输入提示词了。
现在我要输入这个特定的提示词。假设是
这是提示词：找出印度的首都，然后查询当前的实时天气。现在，看我执行后，你们可以看到实时的过程。
你看，它应该先搜索印度的首都，使用天气数据工具，获取当前天气。
你看，首先它使用了 Tavily 搜索工具来获取印度的首都。所以它正在引用一些网站，嗯，印度网站，并获取到了印度的首都，也就是新德里。
好的，我们得到了新德里。
现在，一旦它拿到了新德里，接下来它在做什么呢，朋友们？它正在调用我的获取数据工具，好吗。我的获取数据工具，它正在抓取天气信息。
这就是事情运作的方式，朋友们。
我想你们已经明白了。
好的，这意味着它现在拥有多个工具。Tavily 源被用于执行搜索操作。
好，为了寻找印度的首都；而我的获取天气数据工具，则用于获取天气信息。它是如何决定使用这些的呢？
这就是通过这个 ReAct 智能体实现的。因为它在内部调用 LLM，而且 LLM 在进行推理。
它在决定调用哪个工具，而这类工具调用以及所有相关操作都是在智能体执行器的帮助下完成的，因为它运行的是那三个步骤。
也就是说，嗯，我想我之前给你们展示过了。
这三个步骤是指：思考、行动和观察。
好的，这就是运作原理。
好，希望你们现在明白了。如果我想把所有内容转换到 app.py 中，朋友们，这就是最终的代码。
让我选择我的环境，也就是 lying 智能体。这就是最终代码。正如你们看到的，我只是从 notebook 里复制粘贴了同样的代码。
同样的代码，没有任何变动。
好的，现在我可以运行 app.py 了。让我给你们看看。
我要打开终端，如果我执行我的 app.py，
也就是 python app.py。
嗯，好的，它在提示 Tavily。好的。
嗯，因为我正在运行 app.py，现在 app.py 会引用这个 .env 文件，因为之前我把它创建在资源文件夹里了。
我可以做什么呢？我可以复制所有的键并填入这个特定的变量中。
好的，现在让我们执行终端清理。现在再次运行 app.py。
现在。看，智能体正在执行。
现在你看，首先它获取到了印度的首都。
拿到之后，它调用了我的自定义工具“获取天气数据”，并给出了温度。
好的，这就是最终的温度。如你所见，印度的首都是新德里，当前天气是摄氏 37.37 度，伴有微风。
太棒了。这意味着我们已经成功实现了第一个智能体。恭喜大家，这是在 LangChain 的帮助下完成的。
别担心，我也会在下一个视频中展示如何构建多智能体系统。
现在，如果你想把这个应用转换成用户界面……
这是可以做到的。
或许我们可以添加 Streamlit 用户界面。
所以，我做的是，在 Chat GPT 的帮助下设计了一个 Streamlit 用户界面。
嗯，你们也可以这么做，非常简单。
你只需要去问 Chat GPT：我需要为这段代码做一个用户界面，它就会为你生成。这就是我刚才做的。
我已经生成了一个……
所以我可以这样做，比如把这个文件重命名。也许我可以把它命名为 main.py。
现在我在这里创建一个新文件。
我把它命名为 app.py。
好的，我把更新后的代码粘贴进去。
这段代码包含了 Streamlit 用户界面。
好了，这就是代码。没别的了，我只是加入了 Streamlit。
嗯，我想你们知道 Streamlit 是一个 Python 包，有了它，我们无需编写任何 HTML 或 CSS 代码就能创建用户界面。
首先，我们需要安装这个 Streamlit。
所以我把它加入到我的 requirement.txt 中。
那我们来安装一下。
执行 pip install -r requirement.txt。
好的，安装完成了。现在如果我运行 app.py，这个错误就会消失。
是的，你看它只做了一些更改，它设置了 Streamlit 的页面配置。你可以看到……
它完成了一个页面配置。
页面标题是 Agentic AI Assistant，还有页面图标。
这是一个居中布局。
这是标题，
我们提供了一个 Markdown 搜索框和使用 LangChain 的天气 AI 智能体，其他内容都一样。
唯一的一点是，最后它添加了用户查询部分，所以会有一个输入框让我输入查询词，还有一个按钮，如果我点击这个按钮的话。
这样我的智能体就会开始执行了。
好的，这是 chat GPT 为我添加的简单用户界面代码，就在我的 main.py 文件里。
现在让我们运行一下看看效果。
我要清除并运行 streamlit
运行
app.py。
我来授权一下
现在。
我给你们看看这个智能体。
好的，这里报错了。让我看看报错信息。
好的，之所以出现这个错误是因为我之前告诉过你们，必须加上这一行，
否则因为我使用的是 Windows 系统，可能会出现这个错误。
我会在 app.py 里添加它
就在这里。我要把它加进去。
我得导入 certifi。
好了，搞定了。
现在如果我重新执行，应该就能正常运行了。
看，现在可以运行了。
在这里我可以输入我的查询词。
那么，我可以说：
找出
首都
的
比如说，法国的
以及
当前的
天气。
好的。
现在如果我运行我的智能体，
你可以看到智能体正在思考。
所以每个智能体实际上都在思考。好的，如果你使用任何类型的智能体，你会看到这个“思考”选项，因为它在内部执行的是
那个
工具和所有相关内容。
这些……我的意思是这三个步骤都在执行，比如思考、然后是行动和观察。
这就是它需要一些时间的原因。
好的，如果你打开任何类型的智能体，比如 VS Code 智能体，或者你打开 Cloud Desktop，或者你打开 Gemini，你都会看到这个过程。
好的，现在看生成的响应。最终的回答是：法国的首都是巴黎，那里的当前天气是 11 摄氏度，伴有降雨和雷阵雨。
好的，这意味着我们的智能体运行得非常完美。
太棒了。
现在，如果我们愿意的话，我们也可以将它部署到云端，因为目前它是在本地主机上运行的，其他人无法访问我的智能体。
所以如果我想的话，我也可以把它托管。
那么如果你想托管它，我该怎么做呢？
你可以使用不同的云服务提供商，你可以用 AWS 或 GCP 作为你的……但让我给你展示一个非常棒的云服务提供商，你可以
免费部署这个智能体。
这个云服务的名字是 Render Cloud。
Render.com。
如果我打开 render.com，如果你还没有账号，你首先得创建一个账号。
我已经有账号了，我现在点击控制面板。
我将用我的
Gmail 登录。
好的，现在你只需要在这里做这几步。
首先，你得
我的意思是
把这些代码上传到 GitHub。
好的，
所以我现在要做的是直接上传，
但在上传之前，我不需要上传这个 .env 文件，因为如果我上传了我的 .env，我的 API 就会暴露。
所以在这里我会添加另一个文件叫做 .
gitignore。
好的，在里面我会注明 env 应该被忽略并进行研究
env 应该被忽略。好的。
现在让我们
创建一个 GitHub 仓库。
我打开我的 GitHub。
进入仓库页面。
点击新建。
我可以给它起个名字。那我就给它
起这个名字。
搜索并
确认 AI 智能体是否使用 LangChain。
嗯，我添加一个 readme 文件，
然后简单地
创建仓库
并确保将其设为公开。好的，你也可以设为私有，由你决定。现在我点击代码，复制这个链接地址。
我打开本地文件夹，把这个仓库克隆到这里。
执行 git 克隆
好了。
现在我要做的，就是
把这个 .git 复制并粘贴到这里，好吗？
然后我会删除这个文件夹，因为我只需要这个 .git。好的，现在从我的基础代码中，我可以提交更改。
问题是，如果我给你们看，瞧，这个 .env 是被忽略的。现在简单地提交更改。
现在 git commit
IPN M。
我把它更新一下。
现在 git push
origin
main。
好的，现在如果我去我的 GitHub
刷新一下，
看看所有可用的代码。
好了，现在我们来尝试部署。我要去我的 Render 页面
然后我接下来要做的是，创建一个新的 Web服务。
好的，我现在点击公共获取仓库。
现在我复制链接
然后粘贴到这里。
现在连接一下。
好了。
如果你愿意，现在也可以给它起个别的名字。
嗯，它已经自动抓取了我的仓库名称。
现在其他内容保持不变。
嗯，这里你只需要输入一个命令。好，看，它也会安装依赖项。
我们有这些依赖项。好的，现在输入运行 Streamlit 应用的命令。
这就是命令。基本上，这个命令会运行 Streamlit 服务器。
现在，我选择免费的，也就是免费实例，默认情况下你会获得 512 MB 的 RAM 和 0.1 个 CPU，
这虽然有点慢，但对于初步上线来说没问题。如果你想专业地部署，可以选他们的付费方案，好吗？
但我认为现在这个就够了。这里我试着添加我的环境变量。
所以我这里有
OpenAI API key，把它加进去。
我得填入数值。
复制这个，
然后我再添加另一个环境变量。
我把它加在这里，
然后再加一个
就是
是 Weatherstack API key
并填入数值。
好了，搞定。很简单。
嗯
好的，现在我直接进行部署，部署 Web服务。
这是免费实例。嗯，各位，可能需要一点时间。我们要等这个特定选项上线。好了，现在它正在构建整个实例。
好的，系统内部会配置好所有内容。一旦上线，我们就能进行测试了。
现在看，它正在运行。
现在看，它正在一个接一个地安装依赖项。
让我们等一下。
所以，等所有安装工作完成后，我会暂停视频。我一会儿回来。
各位，如你们所见，我们的应用现在已经上线了。
嗯，一切正常。
没有报错。现在有一个链接，你可以复制并在浏览器中打开。
这样你就能看到你的智能体了。
所以
各位，嗯，你们可以看到这是我们的应用。它已经完全上线了。
如果你使用的是免费实例，可能需要一点时间。
现在我们可以测试一下了。
好的，我在这里输入：找出首都
尼泊尔的
并且
告诉我
天气
那里的。
现在我运行智能体。
现在看，智能体在内部运行中。
好的，各位，这是最终回复：尼泊尔的首都是加德满都，当前天气为 20 摄氏度，伴有毛毛雨，湿度为 94%。
好的，太棒了。
现在你可以把这个 URL 分享给任何人，他们也能使用你的智能体。所以，是的，各位，我希望你们理解了。我希望你们已经看到我们如何利用 LangChain
来开发这类 AI 智能体，不过在这里我们创建的是单智能体，好的。单智能体流水线。
嗯，在下一个视频中，我将向你们展示如何创建多智能体系统，好吗？
这样所有内容就涵盖全了。
所以，各位，嗯，我们将继续我们的完整 Agentic AI 课程，我想你们还记得在之前的视频中，我已经向你们展示了如何
利用 LangChain 来实现单 AI 智能体。
这是我们使用 LangChain 实现的第一个 AI 智能体。随后我告诉过你们，我还会展示如何利用 LangChain 来创建多智能体系统。
所以在本视频中，我将展示完整的实现过程，即如何利用 LangChain 编排框架来构建这类多智能体 AI 系统。
好的，请确保看到视频最后，不要错过任何内容。
如果你看完这个视频，你就能利用 LangChain 来实现多智能体 AI 系统了。
而且在这一集中，我不只是要实现这些 AI 智能体，在实现之后，我还会展示如何添加用户界面，以及如何将这类
多智能体系统部署到云平台。
我用 LangChain 实现了一个天气 AI 智能体。
在那里，我创建了一个具有工具连接的单一智能体，比如我提供了 Tavily search tool，并创建了一个自定义工具。
好的，那个特定的工具可以获取任何城市的实时天气信息，或者
任何地点的信息。
好的，这意味着如果我给你们展示架构图的话，那么
是的，如果我给你们展示架构图，那么这里假设我创建了一个单一智能体。
假设这是我们的智能体，
好的。这个智能体与一些工具有连接，
比如说
它与 Tavily 有连接。
好的，并且它还与
天气
API 连接。
好的。
所以每当我输入任何提示词，或者说是输入内容时。
首先，它会执行这个。
而且它肯定连接到了 LLM。
好的。
因为 LLM 是大脑。
并且通过 LLM，它实际上会执行推理操作。
而且
每当我输入任何内容时，LLM 就会判断是否需要使用工具。
根据问题来判断，比如我给出一个提示词：告诉我印度的首都并提供那里的天气信息。
对吧？
所以，它的工作流程是：首先调用智能体，通过工具回答问题，比如“印度首都是哪里”，然后它会得到结果，比如印度的首都是德里。
接下来，它会再次执行操作，提示：“好的，现在你需要获取天气信息”
关于德里的天气。
通过这个天气 API，它能实时获取这些信息，并且你的智能体会尝试优化输出结果
并向你展示最终结果。
好的。这就是它的工作原理，整个系统实际上是利用 LangChain 来编排的。
所以，我们实际上创建了一个 ReAct 智能体。这个功能是来自 LangChain 的，而为了执行这个 ReAct 智能体，我们使用了智能体执行器，它的全称是
ReAct，即推理与行动（Reasoning and Acting），或者你可以叫它行动。通过它，我们创建了智能体。
好的，这就是之前的架构。
现在，首先让我给你们介绍一下多智能体
我们将在本视频中实现的系统。
首先，我将向大家介绍我们要开发的系统是什么样的。
然后我还会展示架构图，好的。
比如流程是怎样的，我们如何创建 AI 智能体，以及如何与不同的工具建立连接。
也就是说，我将先提供整体概览，然后我们开始开发。
所以针对这个，这是
这就是我准备的内容。
如你所见，在本视频中，我们将利用 LangChain 来开发多智能体系统。
多智能体研究助手是一个全自动的 AI 系统，它能自主思考、搜索、阅读和写作。
好的，这意味着我们在这里要创建一个多智能体研究助手。
好的，基本上它会执行研究任务。我想你们在 Chat GPT 或 Gemini 中可能见过提供的研究选项。
如果你打开那个应用并进行研究，它会花费一些时间，并在互联网上执行相关的研究操作
针对给定的主题，对吧？
所以这也是我们将要实现的研究助手。
这个研究助手将拥有一些所谓的
工具访问权限，并利用这些工具进行实时的研究操作。
好的，在这里我们不是要创建一个单一的智能体，而是建立一个多智能体系统。
如你所见，多智能体研究助手是一个全自动的 AI 系统，能够自主思考、搜索、阅读和写作。
好的，与其让单个 AI 从工具中获取信息来回答你的问题，我们这里将开发一个由专业智能体组成的团队。
好的，我们将在这里开发一个智能体团队，它们会协同合作，针对你提供的主题生成一份专业的调研报告。
这意味着如果你给出一个主题，它会做什么呢？它会调用所有这些专门的智能体，
好的。它们会协同工作，并尝试为你提供关于那个特定主题的专业研究报告。
所以它不仅是做研究，还会帮你写报告。
你可以看到搜索智能体，第一个智能体应该是搜索智能体。通过搜索智能体，我们将进行所谓的实时的
互联网研究操作。搜索智能体会进入实时网络，并找到最相关的最新资源。
它将对所有获取到的互联网资源进行调研。
然后阅读智能体会深入研究这些资源，并抓取、提取有意义的内容。这意味着我将创建另一个智能体。
这个智能体的名字是阅读智能体。那么阅读智能体要做什么呢？它会尝试从这些来源中抓取并提取所有内容。
假设第一个智能体会返回给你最近的
相关的资源，也就是一些 URL。
好的，接下来我要做的就是尝试把这些 URL 传递给阅读智能体。
然后阅读智能体会接收这些 URL，打开它们，并抓取其中的所有内容。接着
它会收集这些内容。
好的，接下来我们将创建一个其实是另一个
智能体，也就是写作智能体。写作智能体会获取所有生成的资料，并制作一份结构良好、内容详尽的报告。也就是说，这里会有另一个被称为写作的智能体。
它将获取所有内容并准备一份草稿。
准备好这份草拟报告后，我们会把这篇草稿发送给另一个叫评审智能体的智能体。
你可以看到，最后，评审智能体会审查整份报告，进行评分并给出反馈，就像资深研究员在审阅初级人员的工作一样。
好的，这意味着最后，我们将创建另一个智能体。这个智能体将负责审核。
无论你的写作智能体写了什么内容，它都会进行审查并给你反馈，还会进行打分。
就像你是一位资深研究员一样，每当你的下属提交任何任务时，你都会去审核并给出反馈。
每一个智能体都由大语言模型驱动，通过 LangChain 的现代 LCEL 流水线连接，并通过共享内存系统进行编排，这让它们能够
作为一个统一的大脑来协同工作。
好的，所以这里我们将利用现代的语言。之前我创建的智能体是借助旧版的 LangChain。
嗯，但在这次开发中，我也会用到现代的语言，也就是 LCEL，即 LangChain 表达式语言。
所以为了实现这个，你肯定需要对 LangChain 的基础知识有深入了解。
这就是为什么我告诉过你们，如果你要处理这类智能体，LangChain 是必不可少的先修知识。
关于 LangChain，我的 YouTube 频道上已经有一个专门的视频了，就是为开发者准备的终极 LangChain 速成课程。
那是大约七小时以上的课程，有七小时的录制内容。在那里我已经涵盖了 LCEL 和所有相关内容。
如果你去时间戳部分，你可以看到我在这里已经讲解过这个 LCEL 了。好的，LCEL。
好的，就是现代的 LangChain，也就是 LangChain 表达式语言。
好的，所以你肯定应该了解这个其他话题。如果你还不了解，请尝试去听我的 LangChain 讲座。
我会在描述栏里加上链接，你可以去看看。
好的，所以在这个开发过程中，我们的核心重点是使用现代的 LangChain 而不是旧版的 LangChain。
我想同时向你们展示这两个版本的 LangChain，因为现在还有很多人在用旧版。
而且大家也在使用现代版本。
我都会把这两者都展示给你们看。
你可以用其中任何一个，没问题的。但我建议你使用现代的 LangChain，因为在现代版本中，更新后的 LangChain 加入了许多新功能。
而且大家都在转向那个版本。所以与其依赖旧版，不如你用那个。
好的，我会把每一项都解释清楚。
现在，我觉得项目介绍部分已经很清楚了。接下来做什么？让我给你们展示一下架构。
也就是我们如何构建这类系统的架构。好的，这就是我认为你们能看到的架构。
嗯，让我给你们展示下架构。是的，这就是架构。在这个架构中，正如你们所见，我们将实现多个智能体。
这意味着，假设这是我们要开发的第一个智能体，这里我们会传入给定的研究课题。比如如果我想做一项研究，我会输入研究课题。
它会进入第一个智能体，好吗？
这个智能体将拥有一些工具访问权限。在这里我将提供 Tavily API。这意味着给这个智能体提供 Tavily 搜索工具的访问权限。
所以无论你给这个智能体什么研究任务，它都会做什么呢？它会调用这个 Tavily API，并在互联网上执行实时搜索操作。
它将获取相关的来源。也就是说，它会为那个特定课题找到相关的网站提供给这个智能体。
好的，现在我要做的是，我将把这个特定的响应保存到状态记忆中。
好的，所以这里我会尝试创建一个状态记忆。
状态记忆会尝试保存这个特定响应，这样你的下一个智能体就可以引用这个响应了。你的第二个智能体可以参考这类响应。
这就是我们使用共享内存概念的原因。你也可以通过利用一些其他技术来改进这种特定的记忆。这部分我会在未来的讲座中详细讨论。
所以，我想你们已经看到我的整个计划了。我告诉过你们会详细讨论这个记忆部分，但目前，只需考虑我们正在使用状态记忆。
你也可以把状态记忆替换成其他的，比如……
其他……
比如内存数据库，你可以用那个。好的，这完全由你决定。但在这里，我打算在 Python 中使用状态记忆。好的，我会展示如何实现它。
现在我们要创建第二个智能体了。这个第二个智能体的名字是阅读智能体。
这个阅读智能体也将拥有一些工具访问权限。
在这里我将使用 Beautiful Soup 爬虫工具。那么，这个 Beautiful Soup 爬虫工具的作用是：基本上把你从第一个智能体获取到的任何 URL，也就是给定的主题。
它会获取所有这些 URL，并利用 Beautiful Soup 从 URL 中提取内容。我想你们知道，通过 Beautiful Soup，我们可以进行网页抓取。
我们可以从任何给定的网站抓取内容，对吧？这就是为什么第一个智能体会返回网页 URL 或来源，然后在第二个智能体的帮助下，
我们从这些中提取内容
利用上面的 Beautiful Soup 从 URL 中提取。
接下来我们要做的，是尝试将这些内容传递到另一个状态，比如叫作“记忆”，或者叫作“抓取内容”。
好的，也许我可以在这里创建一个名为「抓取内容」的对象。在里面我可以保存这些信息。
好的，现在我们这里会创建另外两个，实际上你可以称之为链。在现代 LangChain 中，你可以称之为链，而不是创建这种像……
LangChain 中的智能体。你可以创建一个链，因为最终你会得到最终的、重要的内容。
好的，如果你拿到了最终的重要内容，那么生成那份特定的报告就会变得很容易，而且方便你去
审阅那份报告。好，但核心就在那个部分。
基本上，我们在这里对给定的主题进行实时的 search operation。获取到后，我们提取内容。
然后，如果我们有了最终内容，大家，我们将创建一个撰写链。在 LangChain 中，我们称之为链。当然，你也可以把它看作是一个智能体。
它是一个智能体，一个写作智能体。这个撰写链的作用是获取那部分内容，也就是你的 Beautiful soup 提取的内容，然后它会写出一份草稿。
好的，它会根据这些特定的
内容，写出一份草拟报告。
因为最终它也连接到了 LLM。是的，它与 LLM 有连接，它确实是连接到 LLM 的。
好的，所以借助 LLM 以及你获取到的这些内容，它会准备出一份草稿。
一旦它准备好了草稿，接下来要做的是，大家，它会
把这份草稿发送给评论链。
现在，这个评论链要做的是，尝试审阅这篇特定的草稿，看看有没有错误，或者有没有所谓的改进空间？
它会进行审阅。一旦审阅完成，也就是反馈完成后，它就会向你展示最终的输出。
好的，它会显示最终结果，这样你就能看到最终的输出了。
你甚至还能看到反馈、评分，没错，从这个评论链中你可以看到所有这些信息。
这意味着审阅智能体，因为它也连接到了大语言模型。
好的，所以这就是这个特定多智能体系统的完整架构。
这将是一个非常有趣的项目，大家。所以请务必看到最后。到那时，我认为所有内容都会在你的脑海中清晰明了。
好的，现在是我们要遵循的开发整个智能体的步骤。首先，第一步是搭建环境。
然后第二步是创建工具。
所有的工具都会一个接一个地创建，然后第三步是一个个创建所有智能体，第四步是创建一个流水线。也就是说，为什么要用流水线呢？
假设在创建好工具之后，你必须
把它们结合起来。对吧？你得把它们整合在一起才能协同工作。
所以我们可以在流水线部分来处理。
一旦我们的整个智能体流水线准备就绪，我们就可以运行并测试我们的智能体了。好，这就是我们要开发这类系统所遵循的完整步骤。
所以，各位，现在我要给你们讲一下为什么要创建大多数多智能体 AI
应用的原因。
单智能体有什么问题？
我认为你们知道，这就像是非常……
我是说一些容易理解的事情。假设一下
假设有一家公司，好。如果有一家公司，
公司……他们做什么呢，假设他们接了一个项目，
好的。他们接了一个项目。
好，在接了这个项目之后，他们会怎么做？他们只是尝试把这个项目分配给一个团队，对吧？
由员工组成的团队，
由员工组成的团队。
那么在这个团队里，我们有多个员工。比如员工一、员工二、
员工三，
以此类推。
好的。
所以他们实际做的是，把这类项目作为任务分配给团队，而且在团队内部，他们肯定会尝试把任务分给不同的员工。
假设这里有的……比如员工一非常擅长前端开发，
好的。前端开发，员工二非常擅长，比如 AI 开发，好，而员工
三
擅长后端开发。
好的，后端开发。
那么他们会怎么做呢？对于他们手头的这个项目，针对前端开发部分，他们会将任务分配给员工一
对于 API 开发。
啊……抱歉，是 AI 开发。对于这个项目的 AI 开发，他们会把任务交给员工二。
好的，而对于这个项目的后端开发，他们会将任务分配给员工三。
好，这意味着所有项目都会包含这些共同点，对吧？并不是说会有一个人，好。
单个人，
他能处理所有的每一项工作。
我不能说他搞不定，他肯定能搞定。
假设我雇佣了一名全栈开发人员，那么他肯定能够处理这类情况，他能够，比如说，
实现整个项目。
但问题出在哪呢？
好吧，因为如果你看大多数全栈工程师，他们在这些，在这些方面其实知识有限，比如说
具体的某个话题。所以对于端到端的开发，他们需要知道的任何东西，他们肯定都能为你完成。
但涉及到深入研究时，比如我想为这个项目创建一些 AI 功能，并且我需要深入研究，好吗。我需要非常
非常好的，可以说很优质的资源。在获取到这些优质资源后，我必须参考这些资源并构建 AI 功能。
好，所以如果我们只依赖于单个，比如一名员工，他将无法做到这一点，因为他并没有
在 AI 开发方面拥有那么深入的知识。
好，他只能说利用一些框架库，并为你实现那个项目。
但涉及到深层次的资源，或者说深度的实验时，你将无法做到这一点。
这意味着仅凭一个人的帮助，我无法真正执行多项任务。
任务可以完成，但产出的质量，预期的输出质量不会很好。好，这不会很好。这只能算是某种平庸的产出。
但是每当我们有这类项目时，我们肯定会期望从我的团队那里获得非常高质量的产出，对吧？
如果我们把这些任务分配给单个员工，那么单个人肯定无法给我提供高质量的产出。
这就是为什么每家公司都有团队，而在那个特定的团队中，他们会配备不同的成员，那些是所谓的专家
在不同领域的专家。比如有人是前端专家，有人是 AI 开发专家，还有人是后端开发专家，好。
他们拿到任何项目后，都会把任务分配给这些人。
比如员工一完成了前端，员工二完成了 AI 开发，员工三完成了后端开发。
现在他们会整合所有内容，并为你准备好项目。
现在，涉及到针对特定领域的深入研究时，这些员工可以轻松完成，因为他只是前端方面的专家
他了解前端。
如果你给他时间，好，如果你给他时间，如果你告诉这个员工，试着去研究并利用最新的框架添加更多前端功能，
他就能做到。
好。因为他不需要担心 AI 开发和后端开发，他只专注于前端开发。
所以对于 AI 开发人员，我也可以说：试着去探索更多并添加一些其他的 AI 功能。
我们肯定能做到这一点，因为他不需要担心前端和后端，好。然后对员工三，我会告诉他试着多研究一下后端。
假设我不想用 Flask，你只需要使用 fast API，去探索一下 fast API，你就能做到了。
好，这就是每个人在处理特定任务的方式，我们从中获得的产出是高质量的。
输出。
好的，我们能得到高质量的输出。
好的，这就是当我们创建智能体应用时，而不是只创建一个智能体的时候，
与其创建这种单一智能体，因为如果用单智能体来完成所有这些任务的话，
如果我想让它完成所有这些任务，那输出肯定会很差。
而如果我使用多智能体，也就是我给你们展示的这个架构，我认为是这样的。
这就是这个架构。
如果我使用多智能体，那么在这里我会分配不同的任务。比如第一个智能体的任务是仅从互联网获取实时数据，
并收集相关的 URL。
好的，然后它会尝试保存状态记忆。接着第二个智能体，我给它分配了另一个任务：你的任务是获取这些 URL 并提取其中的内容。
好的，在提取内容后，再次将其保存到状态记忆中。
然后第三个智能体，我告诉它……我是说，假设这个智能体的任务是获取这些内容并针对这项特定研究写一份报告。
好的，你的唯一任务就是生成报告，所以它会尝试去生成报告。
然后
第四个智能体，我告诉这个智能体，你只需要拿到这个草稿并尝试去
审核它好坏，或者看看是否需要一些反馈。只是试着去读一下
这些内容，好吗？所以这个特定的智能体只负责撰写这部分，或者完成这个特定任务。
这样所有步骤完成后，我们就能得到最终输出，而且这个最终输出的质量会非常高。
但如果我用单个智能体来执行同样的任务，那么产出的质量肯定会很差。这就是为什么需要多智能体机制的原因。
好的，这就是为什么我们大部分时间都会开发多智能体系统，你们可以看到所有的应用都是这样的。
无论是什么应用，比如云端、桌面端，或者你正在使用的 VS Code、anti-gravity，任何东西，你都会看到它们在后端使用多个智能体，
它们运行着多个智能体。
他们在后端加入比如 100 个智能体来执行某类任务。所以，是的，这就是我们将遵循的多智能体开发模式。
还有一件事，当你创建多个智能体时，确保所有智能体都有相应的工具访问权限。
如果需要的话，肯定会提供工具访问，并且所有智能体都会配备一个用于推理操作的大语言模型。
好的，我想现在一切都清楚了。我们要进入开发部分了，各位。
首先，我将为这个多智能体项目创建一个 GitHub 仓库。
那我们来尝试创建一个 GitHub 仓库。
在这里我要给它起个名字。
假设是
我在这里给它起个名字。
LangChain
多智能体
研究，
好的，研究系统。
我会把它设为公开仓库，并添加 README 文件。
我还会添加 .gitignore。
这里是用 Python 进行编程。所以我会选择 Python。
之后，你可以选择一个许可证。那我们就选这个
也许是 Apache license。
好的，你可以选任何一种许可证，由你决定。
完成后，现在让我们尝试创建仓库。
好了，仓库创建好了。
现在我们得把这个仓库克隆到本地文件夹里。
我点击这个 Code，复制这个链接地址。我打开我的本地文件夹，然后在这里尝试打开终端。
现在来克隆它。输入 git 克隆，
粘贴这个链接。
好的，这些目录已经存在了，因为我之前已经创建过
嗯，那我可以把它重命名。
好的，我可以重命名它。
好的，现在试着在这个目录里打开终端，然后输入 git 克隆
并粘贴那个 URL。
好了，你已经复制了。如果我按回车，
你会看到我的仓库已经被克隆。我会进入那个目录，并把终端切换到这个目录里。为此，我们输入 cd 命令 cd lang 链
multi-智能体
好的，research system。
现在我进入了这个特定的文件夹。
现在我要打开我的 Visual Code Studio
Code Studio。
嗯，没问题。
好了，首先，各位。我刚才告诉过你们，现在让我给你们展示一下我们要遵循的步骤。
是的，这其实是我的……
这是我实际的笔记。
在这个特定的文件中，你会看到所有的节点、架构步骤，所有内容。这是一个 Excalidra 的扩展文件。
如果你想打开它，你得从插件市场安装一个叫 Excalidra 的插件。
所以如果你能在这里看到，Excali
Excalidra。
好的，你必须安装这个特定的插件。装好之后，你就能在 VS Code 里直接打开这个文件了。
嗯，好的。现在我给你们展示我的步骤。
嗯，如果我展示我的步骤的话，第一步，我需要做的是进行环境配置。
好，让我们来尝试进行环境配置。
对于环境配置，我在这里要写下所有的步骤。
这里，比如说
第一步是你得创建环境。
为了创建环境，你可以
使用我觉得你之前项目里用过的那个命令。
你可以给它起个名字，比如
lang 智能体，
然后你可以指定 Python 版本。
Python 等于，你可以选 3.11
或者别的。好，在给它权限之后，你得激活它，然后安装所需的依赖项。
好的，所以试着去创建环境。对我来说，我觉得我已经有这个环境了。
嗯，所以我打算直接激活它
并激活环境。
你看，这个环境对我来说已经安装好了。但如果你还没有，就试着创建环境并尝试激活。之后，我们来安装依赖项。
好的，我要在这里添加 requirement.txt，并在里面列出我需要的所有依赖包。
是的，
这些就是我的
需求项，各位。
好的，这些是我在这个特定项目里需要的依赖项。你可以看到我们正在安装 LangChain。
嗯，我想你们可能还记得在之前的项目中，我们实际上安装的是旧版本的 LangChain。
让我给你们看看，那时候是 0.1 点什么的版本，我想应该是这样。
这是第一个智能体仓库，也就是我们的单智能体 AI 仓库。如果你看 requirement.txt，可以看到我们在这里安装的是 LangChain 0.1，好吗。
但在这里我们安装的是 LangChain 0.2，这意味着这是现代的 LangChain，是最新版本。
所以这里实际上支持 LCEL，也就是 LangChain 表达式语言，但在之前那个版本里是不支持的，好吗。
所以我把两个都给你们展示了，但如果你愿意的话，尽量使用最新的版本，好吗。
嗯，最新版本总是更好的，因为旧版本……
大家都不再使用了，他们正试图转向新版本。
这并不意味着旧版不能用，你仍然可以使用旧版，好吗。它有一些不错的功能你可以使用，但是，既然有最新版，为什么不用呢？
我们可以利用这个版本，好吗。
然后我们安装这个 LangChain 社区版 OpenAI。你也可以使用任何其他的 LLM 提供商，完全没问题。
你只需要去问一下 ChatGPT，告诉你想用 Open Router 或者 Gemini。
你就能看到他们会提供相应的代码。好，你可以把那段代码替换到这里，好吗。
然后我需要 Streamlit 来创建用户界面，再用 Tavily 作为搜索工具，而且我告诉过你们，我们还会创建一个
工具，也就是 Beautiful Soup 提取功能。
所以我们要安装这个 beautiful soup，而对于 beautiful soup，我们还需要这些依赖包，好吗。然后是 python.env 用于环境管理。
这些就是我们需要安装的包。那么，如何安装呢？让我们复制这条命令。
这就是命令，我会复制它并在我的终端中运行。
对我来说已经满足了，但对你们来说可能需要一点时间。
好，一旦完成，我们现在就可以创建目录结构了。
我要做的操作是，我首先要创建一个
文件夹。我把它命名为 src。
在里面，我要创建一个构造文件
双下划线 init
双下划线点五
然后在里面，我要再创建一个文件夹。
我把它命名为
工具。
我还要创建另一个叫 agents 的文件夹。
好的。
然后
我需要
另一个文件夹
叫 流水线。
好的。
是的。完成后，我在这里要创建一个端点，也就是我的 Ambler Pi。
我还需要一个 .env 文件
用于环境管理。
所以，这就是我的目录结构。嗯
不过现在我要在这些文件夹里创建一些文件。
首先，我得创建一个构造文件。
这叫模块化编程。我们把每一个独立的组件都作为一个模块来创建。
在里面，我们将创建一个名为 智能体.py 的文件。
然后对于 流水线，我也会创建一个构造函数
__init__.py
并且创建一个名为 流水线.py 的文件。
对于 工具，我们也会做同样的操作。
好了，全部搞定。
现在让我检查一下，确认一切是否正常。
嗯，我觉得没问题。现在我再给你们展示一下步骤：
我们已经准备好了所有的文件夹。
好的，比如对于 工具，我们在 SRC 里面创建了一个独立的 工具 文件夹。
所以我们会在里面的 工具.py 中编写所有工具。对于 智能体，我们也做了同样的操作。
在 agents 文件夹里，我们将编写所有的智能体。对于 流水线，我们也采取了同样的做法，我们将在里面编写流水线，好的。
而在运行和测试时，我们将使用这个端点，也就是 app.py，所以一切都没问题。
嗯，还有一件事我可以做，就是为了运行和测试智能体。
首先，我们先尝试在 main.py 中进行测试，一旦一切正常运行，我们就可以转换，也就是在 app.py 中添加用户界面，好的。
是的。
现在准备好了。让我把这些更改提交到我的 GitHub 上。
所以简单来说我要做的就是，
我试着
嗯，提交这些更改。
所以，git add 空格点
git commit
输入 -m
嗯
"智能体 setup
和
目录结构
已创建"
然后 git push
origin main。
现在搞定了。如果我到 GitHub 上
刷新一下，
可以看到我的目录结构已经准备好了。
好的。
现在，首先我们试着处理这个。
嗯
我打开我的状态。是的，环境配置和目录创建都完成了。现在这里我可以做点什么，也许我可以
写点别的东西
目录结构。
是的
现在首先我们要做的就是创建工具，好吗。
让我们试着创建这些工具。
所以这里，我将
关闭所有这些
文件，
但在创建工具之前，嗯，首先我得收集这些。嗯，
嗯，秘密凭证。
我需要我的 OpenAI API 密钥和 Tavily API 密钥。
好的，在之前的实现中我已经展示过如何获取它们了。
所以我已经获取到了。让我给你们看看。
这是我的 OpenAI API 密钥，这是我的 Tavily API 密钥。
那么对于 OpenAI，你需要做什么？你需要访问 OpenAI API 平台。
然后就在 API 平台上尝试登录。
登录后，只需查看 API 密钥选项
并创建一个新的访问密钥。好的，对于我来说，我已经创建好了。现在是 Tavily。
你可以访问 Tavily API 密钥页面 tavily.com，如果你不想用 OpenAI，也可以使用 Google Gemini API 或 OpenRouter
或者 Grok API 密钥，任何你想要的都可以。
好的，你只需要更改模型初始化部分。
很简单，你可以去 ChatGPT 里把那个替换掉，非常简单。
但我手头有 OpenAI 账号，所以我打算用 OpenAI，因为我期望我的智能体能有更好的输出。好的，就是这个原因。因为免费 API 有一些限制。
嗯，所以过了一段时间后，这些额度就会用完。
这就是为什么我们在这里使用 OpenAI。
现在 Tavily 也要做同样的操作。这里是 API 创建选项。你可以点击这里，创建一个新密钥。
好的，我已经创建好密钥了，所以现在可用。
好了，环境准备就绪。现在，让我们试着创建智能体。
呃，我要做的操作是……抱歉，不是智能体。
我要创建一个工具。
我要打开这个 工具 文件夹，好的？
工具.py。
好的，我把它打开。
所以是很快的工具，各位。我得创建它，我想你们还记得，就是那个……这个网络搜索工具
就是这个网络搜索工具。如果我给你们看我的架构图，网络搜索工具，也就是 Tavily API，好的，我们将尝试把它连接到我们的快速智能体中。
那么让我们试着创建这个 Tavily 搜索工具。
为了实现这个，我们首先要导入一些库。
我要选择我的环境。
那么我准备导入，比如说
langchain.工具
import
工具。
好的，
接下来我要 import
request。
我要 import
嗯
我要 import 这个 .env。
所以从 .env
import load_dotenv。
然后
我需要操作系统库。
好的，应该是 import。
还有
再有一件事，我需要 import Tavily。所以从
Tavily
import
TavilyClient。
是的，你也可以从 LangChain 中 import Tavily。
嗯，因为在 LangChain 的工具里，有 Tavily 工具可用。你可以从 Tavily 框架本身导入，也可以把它作为你的自定义工具来创建。
所以在之前的例子中，我从 LangChain 初始化了 Tavily。
嗯，我当时没把它当作自定义工具，但在这次实现中，我将展示如何把 Tavily 作为你的自定义工具来创建。好的，这也是可行的。
两种方式你都可以看到，你可以根据喜好选择，因为在我的需求里我已经安装了这个 Tavily Python 包。好的，所以我们可以这样做。
所以首先很简单，加载你的环境变量，然后来创建一个 Tavily 对象。所以 Tavily
client 为 TavilyClient。
这里你必须传入 Tavily 的 API 密钥。
所以我要从我的环境变量中获取，即 os.getenv("TAVILY_API_KEY")，而在这个 .env 文件里我已经写好了我的 Tavily API 密钥。好的，它会尝试从这里加载。
拿到之后，我现在在这里创建一个函数。
这个函数将尝试在 Tavily 的帮助下执行网络搜索操作。
所以也许我可以把这个函数命名为 web_search。
好的，网络搜索
网络搜索。这个函数会接收一个查询词，
或者我已经创建好了。让我给你们看看。
是的，这就是这个函数，大家可以看到。
所以网络搜索是这个函数。它接收查询词，它的功能是利用 Tavily 在互联网上搜索那个特定的查询词，最大结果数量等于五。
这意味着它会给你提供五个来源，好吗？从互联网获取的五个相关的源链接，而我们正在做的操作是，
让我给你们展示一下我们在这里的操作。
假设我们拿到了全部的五个
嗯，五个响应。那我就把它们一个一个打印出来。
打印结果，所有的结果
现在。让我们调用这个函数，
或者我们也可以在我们的端点 main.py 中进行测试。
从 src 导入
点
工具
点 工具 导入 search 然后
网络搜索
假设查询词是“法国的首都是什么”。好，我已经给出了这个，或者我们换成
最新的
关于艾滋病的资讯
现在。如果我执行
Python
main.py，
现在，看，它给了你五个响应
好的，五个响应。但这个打印语句不够清晰。
所以如果你想让它更清晰一点，你们可以做的是安装一个工具，就是
rich。
让我把它添加到我的环境中。
rich。好的，rich 能帮助我们
嗯，实际上看到更漂亮的打印语句，你也可以用它来进行日志记录和调试。
那让我把 rich 也安装一下。
清除
我来安装我的
依赖项
等装好之后。现在我们来尝试在工具中导入 rich
在工具中。我要导入
from rich
导入 print。
现在我不再用这个 print，而是用我的 rich print。
好的。
现在如果我执行，它会给你一个非常漂亮的输出。
现在你看，这很整洁，对吧？
这是易于理解的。
是的，你可以看到我们从 Tavily API 获取到了这个响应。那么 Tavily API 是在做什么呢？它会去互联网上搜索，
它会在不同的网站上进行搜索。好的，这是第一个网站 reddit.com。如果我打开它，这里已经讨论了关于这些
最新的 AI 研究新闻。
接着，你可以看到还有一个叫 artificialintelligence news.com 的网站。
好的，这是另一条新闻。
所以这就是你看到的，就是这样，一个、两个、
三个、四个、五个。
好的，我们在这里一共得到了五个响应。这里有五个 URL
来自不同的网站。
好的，现在我能做什么呢？你看，我不需要所有的信息，因为我只需要这个结果。
好的，在结果中，我有 URL，我有那个特定信息的标题，还有内容。在内容里，实际上有一些
大概一到两行的关于内容的标题。
好的，如果我能获取到这三样东西。
我认为这对我的智能体来说已经足够了，因为如果我展示给你看我的智能体，
如果我把我的智能体展示给你看，这里，比如说第一个智能体，它要做什么：它会使用 Tavily API。
为了从不同网站获取实时数据，并且我们必须获取这些信息：
就是 URL、标题和内容。
所以这个 URL、标题和内容将尝试保存到状态结果中，而我的第二个智能体将尝试从 URL 本身获取这些信息，好吗？
它会尝试从这个 URL 本身提取内容，因为它是一个网页。这是一个 HTML 网页。
所以现在它能做什么呢？它实际上可以提取内容，至于怎么提取，我想你们知道，如果我执行“检查”操作的话。
这里有一个选项。
假设如果我想
提取任何文本，
我可以很轻松地做到。让我给你们看看。假设我要提取这个特定的部分。如果我点这里，这就是那个内容。
好的，我可以轻松提取内容，我们通过 BeautifulSoup 来执行这个操作。
好的，那我也试着这样做一下。
好，让我给你们看看。
我现在把它打开。
现在，与其获取所有内容，
所以我打算做的就是，
我只尝试获取
这些信息。
好的，这些是信息，比如我需要标题、URL 和内容。
好的，我需要内容，而且我只取 300 个词，是为了让我的智能体更容易理解。好的，这就是相关的部分内容，它就在这个 URL 里。
你必须把那个提取出来。
好的，现在做完之后我看看，我只是运行一个 for 循环，因为这个结果里会有 result 这个关键词。
好的，我们进入到里面，因为这是一个 JSON 响应。我们要获取其中的这个键，也就是我们有标题、
URL、标题和内容。
所以我们在里面提取标题、URL 和内容，并逐个添加到这个空列表中。
这意味着应该有五个输出，也就是五个链接的响应会包含在里面。好的，因为我得到了五个响应。
现在让我给你们看看。如果我打印这个的话，
嗯，首先我会返回它，
我会把它返回。
所以基本上，我正在执行连接操作。
嗯，join 操作的作用是尝试将其作为字符串连接起来，好吗？这样每次它都会换行并把所有内容连在一起。
现在让我给你们看看这玩意儿长什么样。也许我现在试着在这里接收一下。
假设
输出并
打印输出
现在。如果我运行我的
文件。
看，我得到了五个输出。
标题，这是该内容的 URL，还有这个是类似嗯
那条特定新闻的简短段落。
如果我访问 reddit.com，你会看到那个 NAWS 用户开始。
好的，所以这个是可用的。
是的，抱歉，从这里。
Anthropic 发布并嗯发布了一篇新的嗯新研究论文。好的，所以 Anthropic 今天发布了一篇新研究论文，这就是它如何从整个内容中提取 300 个词。
好的，全部内容。
现在，这是第二个，这是第三个，这是第四个，这是第五个。这意味着我们从我们的 tavily_tool 获取了第五个嗯响应，好的。
这太棒了。
现在，我要做什么，各位。
嗯，
我的第一个工具准备好了。
我的第一个工具准备好了，这意味着这个特定的工具已经准备好了。
好的，现在我得处理这个工具，也就是 Beautiful Soup 爬虫工具。
现在让我们也来处理一下那个。
所以为了这个，我还需要导入一些其他的库，比如我需要导入
嗯
Beautiful Soup。
所以从
bs4，
我导入 beautiful soup；
然后我得从
readability 导入 documents，然后我得导入
fil-core。
好的，嗯 fil-core。好的，这是我配合 Beautiful Soup 需要用的东西。
这就是为什么它是一个依赖关系包，我还需要正则表达式
导入 RE。
所以如果你做过网络搜索，我想你应该知道这些库很有用。
那么，各位，我已经用 chat GPT 生成了一个函数。
让我给你们看看这个函数。
是的，这是我从 chat GPT 生成的函数。
嗯，基本上它接收一个 URL，好。它接收一个 URL，然后它的作用是……抓取这个 URL 的所有内容。
好的，它执行抓取操作。
所以在这里你可以看到，我们正在使用 request 包，我们在请求那个 URL，之后获取 JSON HTML 响应并提取内容，好吗。
所有这些操作都是在 Beautiful Soup 的帮助下完成的。
一旦我们获取了内容，我们就返回清理后的结果。如果发生异常，我们就会使用异常处理，好吗。异常处理也很重要。
如果你使用任何第三方服务，肯定可以使用 try except 块。好的，这是必须的。
所以，是的，各位，这就是我们创建的爬虫函数。你们也可以测试一下它是否正常工作。
那么，比如说在这里我打算做的，我会尝试也把它导入进来。
来到抓取链接。
嗯，所以它返回了，对吧？
这是返回的内容。
这个返回了，好。
那么，我能做的就是，我可以
我可以给你们看看，比如说
预留
网络搜索。所以，这个接收一个 URL。
好，那么也许我可以提供一个 URL。
比如说
我把这个 URL 复制过来。
复制这个 URL 然后
把它放进去。
好，然后我会打印出结果。
现在看看会发生什么。
就在这里
Python men.py 是
我们还是在获取这个标题 URL，为什么？
噢，好的。我们用的是网络搜索。我得换成抓取链接。好的。
抓取链接。这个函数。抱歉。
我的错。
现在我们再运行一次。
好的，现在看这个 HTML。
我正在获取内容。
好的。
我正在获取核心内容。
所以这个函数在做那件事。
也就是说，这个函数会去那个特定的 URL。
好的。这个函数会访问那个特定 URL 并提取所有内容。
好的，你可以看到它在提取所有内容，也就是相关内容。
好的。
然后它就在这里给我输出。
现在我试着把这些内容传给我的
下一个智能体。
就在这里。
下一个智能体。比如，我的第二个智能体会尝试提取这些信息，并将其保存在状态记忆中。
现在我可以让我的写作智能体利用这些特定内容来帮我准备一份草稿。
好的，然后我的评审智能体会尝试去审核它。
这就是我认为你正在掌握的内容。这实际上被称为团队。好的，这其实叫作团队，而且我们正在使用
我们正利用一系列智能体来执行我的任务，也就是通过多个智能体一个接一个地完成多项任务。
好的。这就是多智能体相比于使用单个智能体的优势所在。
现在，还有一件事我想展示给你们。看，到目前为止，我把这些工具作为函数创建。
如果我现在想把它当作一个工具来用，该怎么做？我想你应该记得我们要加个装饰器。
昨天我们也做过同样的操作，我们已经从 LangChain 导入了这个工具。
所以现在我可以加上装饰器了。
所以这里只需加上工具装饰器。
只要给它加上工具装饰器，现在就可以调用了。好的，你可以调用这个工具。
让我给你们看看
工具装饰器。
现在假设我正在做的操作
嗯，就在这里。我只需要
调用这个函数并传入输入。但现在我们已经把它转换成工具了。现在我可以执行调用操作。那么，如何执行调用操作呢？让我给你们看看。
好的，假设这是我的工具：网络搜索工具。
我直接进行调用操作。
好的，执行调用。
现在是问题所在。假设我输入：关于利用 AI 处理气候变化迁移的最新研究是什么？现在，无论我得到什么响应，我都会尝试将其保存在一个变量里。
假设叫 result，
然后我要把它打印出来。
现在让我给你们看看
它将作为工具运行。
看，现在它正作为工具运行。
好的，你可以执行调用操作。
好的，同理，你也可以对抓取链接进行调用。
好的，这两个都可以通过调用来运行。
所以现在，各位，我们的工具已经准备好了。
我们已经创建了
所有工具，比如 tavily_tool 以及 Beautiful Soup 爬虫工具，它们都已经可以正常工作了。
接下来我们可以着手处理
智能体的实现。
好的，现在我将展示如何实现智能体，但在那之前，让我提交一下更改。这样我也能从我的基础代码中提交。
所以这里我可以说明，这些工具是
嗯
为……
智能体创建的。
噢，那是创建好的工具。
好的，我提交一下
看看变化
好了。如果我退回去，
我就把这个别的标签页关了。
那么
各位，呃，为了实现智能体，我要打开那个包含 智能体.py 的 智能体 文件夹。让我把它打开。
我现在可以把这些文件关了。
首先，各位，我得做的是什么。我要创建我的第一个智能体，也就是搜索智能体。好的，搜索智能体。
所以基本上，它将与 Tavily API 连接。
那么让我们试着创建它。
我要导入一些必要的库。
嗯，这些是我需要的库。
这些是我需要的库。
还有一件事我觉得你们可以注意到。
嗯，现在我正在导入 LangChain.agents 中的 create_智能体。
好的，但之前我导入的是 create_react_智能体。
好的，它们之间有一些区别。
看，因为我之前给你们展示过，我实际上安装的是旧版本的 LangChain。
所以在旧版本的 LangChain 中，他们实现的是 create_react_智能体，也就是推理与行动智能体。
好的，但在最新版本、在更新后的现代 LangChain 中，他们用 create_智能体 替换了它，好的。
这个特定的函数。
所以针对这一点，我做了一个 Google 搜索。让我给你们看看结果。
看，我问：在 LangChain 中 create_智能体 和 create_react_智能体 是否相同？
它说不，它们并不相同，
尽管在最近的 LangChain 更新中，它们都起到类似的作用。
CreateAgent 已成为标准的精简函数，而 create_react_智能体 是旧的实现。
好的，所以他们做了什么？他们更新了他们的 LangChain 包，他们所做的是，他们实际上也处理了这个
他们原本有的 create_react_智能体，并用这个 React Agent 更新了。
抱歉，是 create_智能体 对吧？因为现在 create_智能体 就是 create_react_智能体 的更新版本，而且它更稳定、更标准。
好的，这就是为什么他们建议不要使用 create_react_智能体，而是只使用 create_智能体，因为它更标准且是精简函数。
并不是
并不是说你不能用 create react 智能体，你也可以用
create react 智能体，但是嗯，我觉得用更新后的版本更好。
好的，现在来看看它们之间的一些区别。你可以看到 create react 智能体，这是 core-langchain 包中推荐的现代方法；
它创建了一个智能体，利用高度灵活的现代中间件系统来执行内置的工具调用循环，除此之外，这个
react 智能体 是一个较旧的实现，严格基于基础的 ReAct 推理行动逻辑。好的。
一篇提示词
论文，它以前是 LangChain 旧版本中可用的一个旧版本
但在创建中已经被弃用了
create 智能体，好的。也就是说这是最新的那个，好。
所以基本上，我想你们应该记得每当我们使用这个 create react 智能体 函数时，我们必须使用另一个额外的函数，也就是智能体执行器，它必须执行
三件事：一是思考，然后是行动，接着是观察。我想我之前在智能体实现的教学中展示过详细讨论。如果你错过了，可以去看看。
所以在那里我们运行的是这三样：思考、行动和观察。
为了运行这三个步骤，我们过去在配合 create react 智能体 时使用智能体执行器。
但现在，在 create 智能体 中，你不需要单独使用那个了。
他们已经把所有内容整合在一起了，也就是说思考、行动和观察，所有的执行过程都在这个 create react 智能体 内置的循环中。
所以它们会处理好每一项。你不需要去单独处理这些部分，好吗？这就是为什么它是 create react 智能体 更标准且更优化的版本。
好的，所以我们现在将使用这个 create 智能体。
好的，我希望大家听清楚了。所以在我的代码里，你可以看到不再导入这个 create react 智能体。
代码在哪？是的。create react 智能体。我只导入 create 智能体。
好的。而且所有代码都一样，比如 OpenAI、Chat Open AI。
然后我们还在导入提示词模板。如果我想提供自定义的提示词，我可以用 ChatPromptTemplate 来设置我的提示词。
然后我需要输出解析器，因为我要使用 LCEL 语言，也就是 LangChain 和表达式语言，所谓的现代 LangChain 语法。所以需要输出解析器。
要理解这个，你们肯定得去听我的相关课程。在那里我已经讨论了所有细节：什么是 LCEL？
为什么需要输出解析器，这些我都已经解释过了。
然后从工具中，我们正在导入。
嗯，这不再是 工具 了，所以这个东西我可以这样导入。所以
在我的 main.py 中我已经导入过了。我会复制
并把它替换到这里。
好的，从 SRC，嗯，从 SRC 工具，
嗯，我们已经创建了网络搜索工具和爬虫工具。
好的，这两个都已经创建好了，我们要导入 .env 并初始化 .env。
现在第一件事是设置模型
所以 LLM 等于
chat_openai()
所以我将使用这个模型
这个模型，
所以这里我可以注释掉 model
好的，模型初始化。我们正在使用这个 GPT 4.0 mini 模型。你可以用任何模型，比如 GPT 5 之类的，而我给出的创造力参数是 0。
这样就会给你一个 llm 对象。
现在我要创建我的第一个智能体，也就是这个叫做搜索智能体的智能体。
让我们试着创建它
现在。
你看，如果你使用现代的 LangChain，也就是 create_智能体 函数，这非常简单，你只需要创建一个函数就行了。
我把它命名为，比如说 build
search
智能体
然后你只需要返回它。
好的，返回你的 create_智能体。
好的，create_智能体，这个实际上会接收
一些参数。第一个参数接收模型，
所以 model 等于我传入的 LLM。
第二个参数是工具，好的。
就是你想让这个智能体连接的工具。实际上我想连接这个工具，也就是网络搜索工具，因为我的第一个智能体会尝试连接我的网络搜索工具，即 Tavily API。
好的，所以我现在要做的是调用 web_search 并传到这里。
好的。还有另外一个你可以操作的，我认为是系统提示词。
好的，你可以传递系统提示词，告诉你的智能体该做什么。但我觉得系统提示词默认已经给好了。嗯，就是我昨天好像给你们展示过的那个同样的系统提示词。
嗯，我是从 LangChain Hub 下载的。
所以基本上，它解释了智能体的行为，也就是如何运作。
所以我不需要在这里给它，因为这是我的搜索智能体。
基本上，它会接收一个提示词，啊，抱歉，是接收一个主题，然后在互联网上执行实时搜索操作，并返回网页内容的 URL，好吗？
关于这一点，这个就不需要手动编写提示词了。我觉得默认的提示词就完全没问题，但如果你愿意的话，也可以修改系统提示词，好吗？
这完全由你决定。
所以你可以从 chat GPT 生成一个系统提示词，然后传到这里。
这是我的第一个智能体。
这是我的
第一个
智能体，
好。也就是搜索智能体。
现在我要开始做第二个智能体了，
它是抓取智能体。
好，也就是说这个是
阅读智能体，好。
我们可以把它命名为阅读智能体。
阅读智能体。
那我们来创建它。同样地，我也会创建这个智能体。我把这段代码复制过来
这就是我的阅读智能体。
好的，它会调用抓取链接工具，因为它会连接到我的 Beautiful Soup。
这就是为什么我们要把这个
抓取链接工具放入这个特定的智能体中。如果你愿意的话，也可以在这里修改系统提示词。不过我觉得默认的提示词就挺好的。
我不打算改动提示词。
好的。
好了，我的第一个和第二个智能体都搞定了。
现在我要处理我的
呃，我要处理我的
嗯，第三个和第四个智能体。
你看，这第三个和第四个智能体我不会用那种方式去创建。相反，我可以利用现代的 LangChain 链功能。好的，这被称为 LCEL 链。
所以我觉得这就够了，因为在 LangChain 中我们可以使用这种 LCEL 链
来处理这类操作。好的，这也是可行的。现在让我给你们看看它是如何初始化的。
你看，如果你还没看我关于 LangChain 中 LCEL 的那部分内容，建议你去看看，否则你可能会有点困惑。
但如果你看了那个会话，我想就会很清楚了。
我已经创建好了，让我给你看看。
这是我的
撰写链。
也就是我的写作智能体。
你看，
首先，你得准备一个提示词，好吗？自定义提示词。我用的是 chat 提示词模板，我现在正在给它设置系统提示词。
“你是一位专业的调研撰稿人，负责编写结构清晰、内容详实的报告。”
“人类要求针对以下主题进行详细的调研并撰写报告。”
好，首先我会提供主题，这个主题来自用户的输入，然后它会去获取研究内容。
好的，至于这些研究内容从哪来，它是从这个阅读智能体那里获取的，因为阅读智能体会负责
首先，第一个智能体。它要做的是提供 URL，好吗？
提供相关资料的 URL，然后第二个智能体会尝试提取内容并将其保存在状态记忆中。
而写作智能体将获取这些内容并为你撰写草稿。这就是为什么我们从阅读智能体那里获取研究内容。
好的，这样它就会自动流转到写作智能体。
好，现在你可以看到我要求的报告结构：包含引言、核心发现（至少三个要点）、结论，还有来源。
这意味着无论你参考了哪些 URL，都要在研究主题中注明这些 URL。你可以根据需求修改这类提示词。
你可以生成详细报告，也可以生成简短报告，或者增加更多子要点，你可以自定义它。
好，现在要求是：内容详实、客观且专业。
好的，这就是完整的提示词。
现在我们来创建链。撰写链等于写作提示词。首先你得提供提示词，然后是 LLM，接着是输出结构。
那会发生什么呢？
这个提示词会传给这个 LLM。
LLM 会基于此进行处理，因为 LLM 需要的“主题”我们已经从用户那里获取了，而“研究内容”则是从我的第二个智能体——也就是阅读智能体那里获取的。
阅读智能体会返回研究内容，LLM 会参考这些内容来撰写那份特定的报告。
好，试想一下如果我给你一些近期的，比如说，我正在搜索“告诉我最新的
AI 工具”。
如果我给你
如果我给你一些所谓的源内容，所谓源内容就是指我从互联网上收集的一些 URL，并从中提取了一些
嗯，比如说
呃，我已经提取了那些最新的信息内容并提供给你。这就是内容，现在你只需尝试根据这些内容写一份报告。
所以你要做的就是参考这些内容，然后为我准备一份报告。
好的，我们这里做的是同样的事情。所以我们不需要创建一个单独的智能体来做这个。
好的，这可以通过这个 LLM 链来完成。
明白吗？
非常简单。现在，我们同样尝试为我的评论链做同样的操作。
也就是指这一个。
所以这个已经完成了。现在我们来处理这一个。
让我们开始吧。
这就是我的评论链。
所以这里我们也做同样的事情。我们正在创建提示词模板。首先，你是一个敏锐且具有建设性的
研究评论员。
要诚实且具体。审阅下面的研究并严格评估。我们正在提供报告。这里的报告是指这个写作智能体返回的任何内容，都将尝试传递到这里。
现在它会这样响应：首先，它会给出四个需要改进的领域、一句话的结论。
好的，然后我们来构建链。所以评论链等于评论提示词。
也就是说我的评论提示词 LM 和结构化输出。这样这个就成了你的评论链。这意味着这部分也准备好了。
好的，现在我们需要把它们全部结合在一起，让所有的智能体协同工作。
好的，这些操作将在流水线中执行。现在我们来尝试创建流水线，试着把这些智能体全部整合在一起。
这意味着首先是第一个智能体出现。
获取到任何输出后，我们尝试将其保存在状态记忆中，然后第二个智能体去接收它，接着我们试着把这个工具与第一个智能体连接，然后
把这个工具与第二个智能体连接。这已经做好了。好的，我已经把这个工具连接上。
如你所见，这个工具已经连接好了。
然后一旦完成，我们还会尝试把写作智能体以及评论链也连上。
好的，不管是评论智能体还是评论链，你叫它什么都可以。
现在让我们看看如何构建这个流水线。
所以我的智能体已经准备好了，
我的工具也准备好了。
现在我将着手处理流水线。
所以，各位，我们的智能体和工具全都准备就绪了。现在我们可以开始构建流水线了。
在流水线中，正如我告诉过你们的，我们会尝试把所有智能体连接在一起，并尝试将状态记忆也整合进去。
那么，针对这一点，让我们打开这个 流水线.py 文件。
它就在 pipelines 文件夹里。
我把它打开。
现在让我给你们演示一下该怎么做。
好的，针对这一点，首先我们必须导入
我们要导入这些智能体，好吗。也就是我们创建的那些，比如我的搜索智能体、然后是阅读智能体，还有我的撰写链以及评论链。
好的，所以这些东西我们需要一个一个地导入。
这是预测部分。
那么让我们在 流水线 中进行导入。我要从这里开始写：
from src
dot agents dot 智能体。
所以我要导入，首先是
build reader，
build a 搜索智能体，
然后
build 阅读智能体，
接着是 撰写链。
然后我的
好的，评论链。
现在，我要做的是，各位，我要写一个函数。
嗯，我已经准备好了这个函数。让我给你们看看
它的功能。
那么，
首先，我试着去
添加这个。
所以，
这就是那个函数，各位。让我解释一下。
是的，你们可以看到我给这个函数起名叫 run research 流水线。它将接收用户输入的任何主题。
所以首先我要做的，各位，是在这里取一个状态字典。
好的，我为什么要用字典呢？因为我告诉过你们，我们要创建一个状态记忆。
好的，状态记忆，这是一个临时记忆。
一旦智能体成功执行，这个特定的记忆就会被清除。
这就是为什么我之前告诉过你们，如果需要的话，也可以通过添加一些记忆数据库来增加永久记忆。
那个内容我以后肯定会讨论的，但目前，先把它当作我们的
作为我们以字典形式获取的状态记忆。所以每一个状态都会尝试在对应的字典中保存一些数据。
首先，我只是写一个打印语句，以便在终端看到漂亮的日志。
好的，我们首先告诉大家正在运行搜索智能体，然后给它加上这个等号。
好，现在我们要调用的是构建搜索智能体。
所以我们得到了那个特定智能体的对象，然后去调用它。好的，我们调用时不带提示词。
用户提供一个提示词：寻找关于这个主题的最新、可靠且详细的信息。至于我们要从哪里获取这个主题，它是由用户提供的。
好的，我们会尝试从用户界面传递这个主题。
所以这个主题会出现在这里。
那么这个搜索智能体要做什么呢？它将使用 Stability Search API 在互联网上搜索那个特定主题，并返回结果。
好的，这会返回搜索结果。什么是搜索结果？我想你们还记得，它会返回这些内容，这就是搜索结果。
这意味着标题、URL 和片段。也就是内容。
好的，这就是第一个智能体的工作。
你们可以看到，对于这个特定的状态，第一个智能体返回的任何内容，我都会将其保存在状态记忆中。这就是我们正在做的。
可以看到我们调用了这个状态，并且我添加了一个新键叫“搜索结果”，我们将这个特定结果存储在那个对应的记忆中。
好的，你们可以看到搜索结果。
我们获取到消息并获取其中的内容，好的。就是这些内容，我们将其作为字符串存储在状态记忆中。
完成后，我们还会打印出那个特定的记忆。看看我们在那个特定状态里有什么，好的。这就是关于我的搜索智能体。到此为止我们已经完成了。
现在我们将创建这个选项，也就是我的第二个智能体。
这将与我之前的状态连接，它会获取数据并运行我的第二个状态，我们获得的任何输出都会再次尝试保存在状态记忆中。
那我们就来处理一下这个。
所以是我的第二步，我的阅读智能体。
这就是我的阅读智能体。
是的，阅读智能体。
我再次写一些打印语句。现在你们可以看到我正在初始化我的阅读智能体。
我们对阅读智能体执行调用操作，然后给出一个提示词：基于以下搜索主题……所以我们要从这里获取这个主题。
好的。
嗯，挑选最相关的 URL 并抓取更深入的内容。
这意味着它会抓取那个特定的 URL，以及所谓的
我们拥有的 URL，我们也会从状态中传递过来。你可以看到我们在调用状态，我想你还记得我们创建了一个名为 搜索结果 的键。
搜索结果，我们提供那个特定的，我是说内容。这意味着
我的第一个智能体提取的任何 URL，也就是它从 Tavily 获取的内容。
我们已经把它存放在这里了，而我的第二个智能体正在从那个特定的状态中读取。
你可以看到它正在从那个特定状态中读取。这意味着它会获取所有的 URL 标题，然后执行抓取操作，并获取相应的抓取结果。
我们将其保存在状态记忆中。
再次，我在状态中创建了另一个名为 抓取内容 的键，并将内容保存在其中。
非常简单，好。然后我们打印出那个特定的内容。
所以这部分也完成了。
第二个智能体及其响应保存在状态记忆中。现在我们要处理写入者和评论链。
现在让我们开始吧。
首先，我要写我的
这就是写入者。
你可以看到我再次为了生成漂亮的日志而添加了打印语句。
现在
我们可以看到
我们在这里创建了一个变量。
这个变量包含两项信息，即 搜索结果。
好的。
搜索结果 和一个是详细的 抓取内容。
好的。我们从哪里获取 搜索结果？就是从这个 搜索结果 中获取。
好的，接下来我们要做的，也是获取 抓取内容。
抓取内容 也就是我之前的、没错，前一个智能体抓取到的内容，我们保存在状态记忆里，现在我们也获取它。我们正在获取 抓取内容。
现在我们来编写我们的链。
你可以看到 chain.invok，我们将主题和资源结合在一起提供。这意味着我们同时给出了这两个示例。为什么要提供 搜索结果？
因为我告诉过你，我想你应该还记得这里。
如果我给你展示我的写入者智能体，
写入者智能体。好的，所以在这里我提到
嗯，你还得提到来源，好吗。来源……就是资源中找到的 URL 列表，好的。如果我想列出所有 URL，那肯定得把 URL 作为引用传进去。
所以我们在这里传递的就是这些，我们传递所有的 URL，以及从这些 URL 中获取到的任何内容，我们也一并传过去。
这样它就会为我准备一份草稿，而这份特定的草拟报告我们会再次保存到状态记忆中，好吗？我们把它存入状态记忆，是为了让我的评论链能够引用它。
然后它可以进行审查，你可以给出反馈，接着我们就能得到最终结果。
好的，所以你可以看到我们正将其存储在状态记忆中，并且现在正在打印它。最后的一步是我们要写评论报告。
所以这是评论报告，再次强调一下。我们在那之后执行 print 语句。嗯，我们调用评论并执行 调用，然后把这份报告给到它。
上一个状态是报告，我们正在传递这个报告，好吗？
所以这基本上会接收反馈，并且我再次将其作为反馈存入状态记忆，我们在这里打印它出来，好吗。
然后我们返回状态。
所以，是的，这就是流水线，各位。这意味着我们已经完美地完成了这个连接。现在让我们测试一下它是否正常工作。那么，我接下来要做什么？在 main.py 文件中，我将进行测试。
所以，简单点，首先在这里尝试导入这个函数。
这是主函数 run_resource_流水线。
好，我要在这里导入它。
所以，从 src
点 pipelines
点 流水线
导入
run_resource_流水线。
好的，现在简单地在这里设置一个变量 topic 等于
假设是 AI 对就业的影响
2026 年的市场。
假设这就是我的主题。
现在我将把它传递到我的
run_resource_流水线 函数中。
好的，
run_resource_流水线。
所以基本上它会做什么呢，它会
给你最终的
好的，最终结果。
而且虽然我们正在打印，所以我们不需要在这里存储它，它会显示在终端里。
现在让我给你们看看
我清空一下
运行我的 main...py。
现在看，首先，搜索智能体正在运行。
现在我们得到了带有 URL 的搜索结果。
现在我的第二个阅读智能体正在工作，它正在从 URL 中抓取所有信息
关于那个主题。
现在看，我们得到了
内容。
现在我的写作智能体正在起草报告。
现在它将利用这些内容以及 URL 来准备报告。
现在看，我的
最终报告已经准备好，并且它也提供了参考的所有来源。现在评审智能体也在工作，并给出了报告。
它说，好的，你得了 10 分中的 6 分，还有一些薄弱点。这是改进建议，这里是最终结论。
好的，太棒了。这意味着我所有的智能体都在完美运行，各位。
好的，我所有的智能体都在完美运行。没有错误，而且它们在协同工作。
好的，它们在协作，并且我们得到了关于我给定主题的非常详细的报告。
好的，但这个东西我必须从终端运行，而且它并不是很好阅读的。
如果我把它给一个非编程人员，他肯定无法运行这个智能体。所以我能做的，也许是在这里添加一个用户界面。
嗯，为了添加用户界面，如果你懂前端开发，你可以使用任何框架，比如 React、Next.js，没问题。你可以自己做。
但如果你不懂 HTML、CSS、React 或者 Next.js，那完全没关系。
Python 里有一个叫 Streamlit 的库。
借助 Streamlit，你可以创建一个用户界面，而且你不需要从头开始写代码，你可以使用 Chat GPT，只需把这段流水线代码交给 Chat GPT 并说：
“试着为它添加一个 Streamlit UI 界面。”。所以我做了同样的事情。
所以，各位，我用我的 Chat GPT
利用 Streamlit 生成了一个用户界面。
好的，Chat GPT 给了我一段代码。让我给你们看看这段代码长什么样。
这就是代码，
这是代码，好的。你可以看到这是一个 Streamlit 开发。
好的，我只需要导入这一个。
与其在 app.py 里这样导入，我得改成这样导入。
是的，SRC 智能体、build 智能体、阅读智能体、写作智能体 和 prediction。
好的。
首先，你可以看到它正在利用 streamlit，而且正如你看到的，我们已经在 requirements 里安装了 streamlit。
然后它在设置页面配置，并为我的 UI 设计添加了一些自定义 CSS。
好的，它添加了一些背景颜色和图片，还有一些其他的，比如 markdown，还有一些 HTML 内容。
你看，在 Streamlit 里你也可以添加 HTML 和 CSS，但再次强调，如果你不加也没关系。
只需打开任何助手，比如 Gemini 或 Chat GPT 或 Claude，把这个 流水线.py 发给它并说：
“好的，我只需要添加”
“streamlit UI。”
它就会为你加上你需要的用户界面，试着运行一下。
好的，现在也没人真的去背 HTML 或 CSS 了，因为我们有这种灵活性。
现在，这其实是一个简单的
利用 streamlit 创建的界面。
再说一遍，你不需要去理解这段代码。这就像是
AI 生成的用户界面，完全没问题，但公司里肯定会有专门负责根据公司需求做前端开发的人。
好的，但作为一名 Agentic AI 工程师，我们不需要担心用户界面。
但是为了运行我们的 智能体，我需要一个用户界面，这样我才能展示给我的经理或者客户，让他们来测试我的 智能体。
在用户界面的背景下操作，而不是给他们终端权限。现在如果我想执行 app.py，该怎么做呢？大家，我需要运行这个 app.py。
所以很简单，我要输入 streamlit
run
app.py
现在，如果我执行它，这就会运行我的
这里的应用。
我会在描述栏里分享所有的代码，大家可以从那里去执行。看，这就是用户界面。我觉得这很棒，对吧？
我的 Chat GPT 为我创建了这个用户界面，并把它命名为 研究智能体，因为我在提示词里告诉它这应该是一个研究智能体。
所以它才叫它 researcher 智能体。好的。
多智能体 AI 系统。
嗯，四个专门的 AI 智能体协同工作：搜索、抓取、写作和创作，从而针对给定主题生成一份完善的研究报告。
很棒，对吧？
现在，你可以看到这里有一个输入选项，这意味着我可以输入任何研究主题，它甚至提供了一些建议，比如你可以尝试这些示例。
好的，这很棒。现在有一个按钮。
如果我点击这个按钮，我的智能体就会开始执行，而这些是我智能体内部的流水线。
这意味着第一条流水线是搜索智能体，第二条是研究智能体，第三个是撰写链，第四个是评论链。
目前处于等待状态。好，现在让我试试它是否能正常工作。所以我可以复制同样的示例，或者如果你愿意，也可以写点别的。
现在，直接运行研究流水线。
现在看，首先我的第一个智能体正在工作，搜索智能体正在通过 Tavily API 进行搜索。
让我们看看。
搞定。现在我的研究智能体正在抓取……抱歉，是阅读智能体正在从 URL 中抓取顶部的资源。
现在我的写作智能体正在起草整份报告。
好的，它在逐步运行，很棒对吧？同样的东西你也可以在 any editor、VS Code 或 Google Cloud 或 Chat GPT 中执行。你会看到它也会一步步运行。
你正在使用智能体模式，对吧？
所以我们在这里开发的就是同样的东西。
现在看，我的评论智能体正在审核报告，
这就是多智能体系统的工作原理。现在看，它完成了。
现在你可以看到状态已经是完成。所有流水线都成功完成了。没有错误。这意味着它创建了一个非常棒、非常漂亮的用户界面。
现在，就在下方，你可以看到这是结果。
你甚至可以看到各个……实际上是
执行过程。比如说我的来源结果，我的搜索智能体已经搜到了，对吧？
它搜到了什么，你会看到它获取了 URL，这就是那个 URL，它从 Medium 获取了内容，也就是片段，也就是介绍部分。
然后这是标题，好。标题、URL 和介绍部分。
然后这是标题、URL、介绍部分。好的，它包含了这五项信息。
好的，现在是五项信息。
第二个智能体从 URL 中抓取内容。现在你可以看到这是从所有五个 URL 中提取的内容。
这就是它提取的方式，好的，然后进行精炼，这就是我们得到的最终资源报告。关于未来五年 AGI 发展的介绍、关键发现。
所以它写了所有这些内容，然后是结论。
如果你想让它更详细，可以在提示词本身进行修改。我想你应该还记得。这是提示词。
嗯，这是提示词
在 agenda.py 文件里。
所以你可以在这里增加那个特定的部分。
好的，如果你增加它，我会尝试把那部分加进去。
然后关于来源，无论它引用了哪些来源，它都会给你提供 URL。你可以一个一个查看它提供的所有 URL。
好的，我看看。
现在你还可以把它下载为 MD 文件。
好的。
我的 chat GPT 这里也增加了一个按钮。
如果我想的话，也可以把它下载为 MD 文件并打开。
这是批评反馈。你可以看到得分是 10 分中的 6 分。
这是优点，意思是……
呃，抱歉，这是这份报告的优点。比如，报告为 AGI 的发展提供了清晰的时间线，等等。
它同时涵盖了技术和伦理方面的考量。
不过，仍有改进空间。你可以针对这些部分进行优化。
也许在下一个……
提示词本身，你可以在这里加入这些要点。
好的，这些是改进该特定回答的要点，而这是它写出的一行结论。
好极了。
现在让我换一个提示词试试。我要做的操作是，也许我可以问：
2026 年所有最新的 AI 智能体。
这个例子再次运行资源流水线。我的智能体正在工作。
现在，阅读智能体正在抓取内容。
现在，我的写作智能体正在起草报告。
批评者正在审核报告。
我的智能体已经执行完毕。
这是我的搜索结果。这是抓取内容的结果。好的，你可以看到这里，这是最终的……关于 2026 年最新 AI 智能体的最终研究报告。
这是报告，你甚至可以下载这些来源。这是批评反馈。
好极了。
现在运行得非常完美。如果你愿意，还可以更改标题。然后你也可以修改这个。
你也可以修改这个，好的。这些内容来自这个 MD 文件本身。
你可以去查看代码，或许能找到它添加的那部分。
所以我觉得这里有一个
最棒的一点是你可以搜索。好，我把这个复制一下
然后
这里我可以用 Ctrl F，Ctrl V。
啊，所以就在这，你可以在这里修改，好吗。
现在
你也可以更改这个标题。
如果你想的话可以改掉这个标题。比方说
呃，我觉得这里改成研究智能体。
所以我可以把它改成
比如说研究智能体。
我保存一下
现在我回到这里，刷新一下。它就变成研究智能体了。好，这就是你更改标题的方法，随你喜欢怎么改。没问题，一切皆有可能，但我还是保留我的研究智能体。
所以你只需要确定为什么要修改这个 UI 界面，如果你愿意的话，你还可以更改颜色，甚至可以根据你的需求来设计这个 UI 界面。
完全没问题。
这意味着我的智能体运行正常。我们已经测试过了。现在我们提交这些更改。
呃
智能体
运行正常且已测试。
现在我们尝试部署这个智能体。
所以
简单来说，我能做的就是去我的 GitHub 刷新一下。
好，我的智能体准备好了。现在如果你愿意，你也可以更新 README 文件。
所以现在更新 README 文件非常简单。
只需在你的 VSPOD 里打开这个智能体，然后试着提示它
更新这个项目的 README 文件
更新 README 文件
就像一个开源
仓库一样；
说明
如何
安装
和
技术栈
所使用的内容。
如果
架构。
现在我发送这个提示词。它会自动尝试理解我的整个代码库，包括所有代码、所有智能体、工具等一切，并为我生成 README 文件。
好的。所以你不需要手动去写。生成后，你可以进行自定义。
好的。
让我快点弄好，这样我就能更新到我的仓库里了。
然后我将展示部署过程。
现在看，它正在评估中。你看，它也是在逐步执行的，对吧？首先，它在编辑文件、评估文件。这就是它在后端运行多个智能体的方式。
好的，事情就是这么运作的。
现在看，一旦它需要任何形式的人类权限，它就会提示我，我再给它授权。它就能继续运行了。
你也可以提供这种“人机协同”的权限。以后我也会向你们展示这类内容。
现在在 README 文件里，你看它已经更新了我的 README。
现在你可以看到这里，你只需打开预览，这就是更新后的内容。
好的，这就是更新的内容，你可以看到了。
让我看看，现在我能做的，也许我可以
提交这些更改。
README 已更新。
一定要记得更新 README
因为有了 README 文件，用户——我是说，其他人就能使用你的仓库了。
而且当然，每当你把项目加入简历时，你必须在合适的 GitHub 仓库中更新好 README。现在看，它更新好了。看起来很酷，对吧？
这看起来像一个专业的项目，没错，一个专业的开源项目。
你可以看到它添加了所有的功能、架构等等。
然后是智能体负责的技术、所用技术、前提条件、安装过程，这些都有了。
接着是获取你自己的 API Key、如何获取 API Key、使用流式 TUI，然后是项目文件夹结构、工作流、示例输出、贡献指南。
还有许可证、致谢以及支持信息。
太棒了，对吧？现在让我们尝试部署这个项目。
所以要部署这个项目，你可以使用付费的 Google 云服务，比如 AWS、GCP 或 Azure，
或者你可以使用任何其他可以免费部署这个项目的平台。你看，有一个叫 render cloud 的平台。之前的项目我也给你们展示过这个 render.com。
所以你也可以在 render.com 上部署各种 AI 应用，你可以看到第一条路径是工作流的生产环境，你可以在这里部署它。
但最棒的一点是，在这里你可以获得一个免费实例，好吗。你可以在那里部署项目。虽然这个实例配置非常低，但我认为对于学习来说已经足够了。
但如果你想专业地部署，那时候你就得订阅付费服务。而在 AWS 和 GCP 上，我并没有免费或者说随意部署的权限。我们不能在上面随便部署，对吧？
所以这就是我们选择用 render 的原因。
首先，你需要在 render 创建一个账号。我已经有账号了，所以我点击我的控制面板。
好的，正如你们看到的，我之前已经托管了另一个应用。
现在让我创建一个新的 Web服务。
好，现在我点击公共 Git 仓库，并把我的仓库链接填在这里。
然后你得把它连接上。
好的，连接完成后，你可以更改默认名称。它现在自动带上了我的仓库名称。
其他内容都一样，不需要修改任何东西，你只需要在这里输入启动命令。
要运行 Streamlit 应用，你需要输入这个命令：
好吗？Streamlit run app.py --server.port 8501，它会自动安装我这里的 requirement.txt 中的内容。
好的，完成后，我现在选择免费计划。
最初它会提供 512 MB 的内存和 0.1 个 CPU。我觉得这对于学习来说足够了，但当你想要专业部署时，你可以选择订阅计划。
现在你得设置环境变量，因为这些环境变量在我的 GitHub 上不可见。
所以我把我的 OpenAI 和这个 Tally API 都加在这里。
就是 OpenAI
填入数值。
好，现在我再添加另一个
环境变量，也就是
W。
好的，完成后，只需点击部署 Web服务。
现在它会在那个特定的实例上配置所有内容。因为我们用的是免费实例，可能需要一点时间。
我们等一下。一旦安装全部完成，我再回来。
现在看，它正在安装 requirement.txt。
咱们等等，直到状态变成在线。我再回来。
所以朋友们，如你们所见，构建成功了，应用也上线了。现在我可以复制这个 URL，打开浏览器，粘贴进去，然后按回车。
现在它正在加载你的应用。
所以刚开始可能需要一点时间。
等它加载完，你就可以使用了。
各位，如你们所见，我们的应用已经上线了。现在你可以把这个 URL 分享给任何人，他们都可以使用。现在我们来试一下。也许我可以复制这个提示词
然后我来测试一下。
看，它在运行。
我的
搜索智能体现在正在工作。
现在阅读智能体正在工作。
现在写作智能体正在起草报告。
而且评审智能体正在审核报告。
好了，所有执行都完成了。这是最终结果。你可以展开看看。
这是搜索结果。这是抓取内容，这是我们得到的最终结果。
好的，是的。这些是来源，你也可以下载评审反馈，所有内容都可见。所以，是的，各位，我觉得它运行得非常完美。没有任何错误。
我们也成功部署了。
恭喜！
现在，让我给你们看看如果我想删除实例该如何操作。为此，你得进入设置，
就在下面有一个叫“删除 Web服务”的选项。
现在你需要输入这个命令
现在，删除 Web服务。
好的，操作之后，你会看到你的 Web服务被删除了。
好的。
所以，各位，我想你们已经看到了这个 AI 智能体的整个部署和完整实现过程。
我们利用 LangChain 构建了完整的多智能体流水线
嗯，借助 LangChain 的帮助。
嗯，当然了，我觉得如果你是第一次创建智能体的话，这个项目会很有趣的
你第一次创建智能体时。
嗯，这是我们到目前为止探索的第一个编排框架。别担心，我们会一个接一个地去探索所有的编排框架。
在下一个视频中，我将告诉你们为什么我们必须使用像 LangGraph、Crew AI 之类的实际智能体编排框架，
或者 Autogen，而不是用 LangChain。LangChain 有哪些局限性？我将把所有这些细节都解释清楚。
各位，我想你们知道我们已经利用 LangChain 实现了一些 AI 智能体。
这是我们构建由 GenAI 驱动的应用时使用的第一个编排框架，但我告诉过你们，我们也可以用 LangChain 来
构建这类 AI 智能体。在那里我向你们展示了单智能体以及多智能体的实现。
如果你还没看过，链接就在简介里。你可以去看看。那么从这个视频开始，我将带大家进入
真正的 agentic AI 编排框架。我们将从第一个框架开始，也就是 LangGraph。
我想你们可能听说过 LangGraph，它是工业界非常著名且广泛使用的框架，开发者们在日常工作中都在使用它。
所以在开始之前，首先我想给你们讲讲 LangGraph 背后的理念，也就是为什么 LangGraph 会进入市场。
如果你还不知道的话，LangGraph 是 LangChain 的一个产品。也就是说，LangChain 开发团队为了构建 agentic AI 应用而实现了这个 LangGraph 框架。
所以首先，让我们来理解一下他们为什么要创建这个框架来构建这类 agentic AI 应用，
虽然他们已经有了 LangChain。嗯，我认为我们看到可以用 LangChain 来构建一些智能体，一些基础级别的智能体，但为什么我们必须使用 LangGraph 呢？
好，那么使用这个特定的、比如说 LangGraph 的目的到底是什么？首先，我们将尝试理解其中的每一个细节。
然后我将开始讲解 LangGraph 的概念。这个视频将涵盖关于 LangChain 对比 LangGraph 的详细讨论。
我会告诉你们，我会向你们展示在涉及复杂工作流、复杂的
比如 agentic AI 应用时，为什么我们不能使用 LangChain。
相反，在这种情况下，我们必须使用 LangGraph。
好，我会展示每一个例子，让你们的理解更清晰。所以大家一定要看到这个视频的最后。
现在让我们看看我们将从这个视频中涵盖哪些内容。我先给你们讲一下大纲，然后再开始讨论。
各位，如您所见，这些就是我们将在本视频中讨论的内容。
首先，我将讨论关于 LangChain 的简要概述。
再次强调，这个视频的前提是你们必须了解 LangChain。需要对 LangChain 有基本的理解，我之前在我的 YouTube 频道里已经发布过相关的 LangChain 视频了。
我再次把链接放在简介里，你们可以去看看。
首先，我们将了解什么是 LangChain，LangChain 如何运作，以及我们可以利用 LangChain 实现哪些应用。
然后我们将讨论 LangGraph。我们将了解为什么需要 LangGraph 以及 LangGraph 到底是什么。
接着，我们将尝试理解 LangChain 与 LangGraph 之间的区别。我们能从 LangGraph 中获得哪些优势？
好，还有 LangChain 有哪些缺点，以及在什么情况下该使用哪种框架？我们一定会深入了解每一个细节。
好的，各位，你们可以在这里看到，这是 LangChain 的……
LangChain 的定义。如果你看这里的 LangChain 定义，LangChain 是一个旨在简化构建基于大模型应用的开源库。
它提供了模块化的构建块，让你能够创建复杂的基于大模型的工作流。
好，我想你已经使用过 LangChain 了，我是指在 GenAI 领域中。
在那里我们处理大语言模型，并且大部分时候我们实现一些基于大模型的应用，比如聊天机器人。然后我们创建 RAG 系统、文本生成系统。
好的，嗯，检索器系统。我们试着创建这些东西，对吧？
所以各位，如你们所见，LangChain 由多个组件组成。第一个组件是模型组件。
基本上，这个模型组件为我们提供了一个统一的、实际上是与任何种类的大语言模型提供商交互的界面。
比方说，如果你想连接 OpenAI 的大语言模型，它就有相应的模型组件。
如果你想连接 Anthropic 模型，它也有对应的模型组件。好的，如果你想连接任何开源大语言模型，比如 Llama，或者 Mistral。
好的，一切皆有可能。所以，基本上它支持所有类型的提供商，并会提供一些功能供你连接。
好的，然后它有一个叫做提示词组件的东西。那么，提示词组件到底是什么？这个提示词组件能帮助你进行提示词工程。
所以，比方说每当我们想要提供自定义的提示词时，也就是自定义提示词。
然后如果我想编写不同种类的提示词模板，这里所有操作都是可行的，而且各种类型的……
嗯，比如
提示策略、提示工程。我们可以在这个提示词组件中进行这些操作。好的，所以 LangChain 有提示功能；借助它，我们可以对提示进行各种尝试。
而且我认为，尤其是在生成式 AI 应用中，提示词非常重要。
如果没有提示词，实际上我们无法构建一个鲁棒的系统，因为如果你使用非常糟糕的提示词，那肯定……
你从应用中获得的任何输出都会很差。
但如果你使用一个好的、带有详细指令的提示词，那时候你就能从应用本身获得最好的输出。好的，所以 LangChain 提供所有这些。
然后还有另一个我们在 LangChain 中拥有的重要东西，就是这个检索器组件。它基本上能帮助你从向量数据库中获取相关的文档。
所以我觉得，我们会在 RAG 应用中使用这个，RAG 应用。
所以每当我们创建 RAG 应用时，这个检索器组件就非常重要。
在那里，我们使用一些被称为向量数据库的东西，并在向量数据库中将所有文档存储为……
作为向量数据块。每当我们需要它们时，我们就使用检索器组件来获取相关信息。
好的，所以是的，我认为这些是 LangChain 中拥有的几个主要组件，多个组件。
嗯，但 LangChain 最核心的提供是链。
好的。
嗯，这个特定的东西，就是“链”。如果没有链，实际上很难创建出这种……
这些生产级的生成式 AI 应用，因为链本质上就是一种工作流。
它实际上是顺序工作流。那么什么是“链”？链不过就是一个、我是说，一个工作流。
基本上我们在这里按顺序执行来创建这个链。
如果你已经用过 LangChain，我想你应该知道。比方说，你首先需要创建多个块，好吗？假设我创建了一个提示词块，然后我会做什么？
我会取另一个叫作模型的块，好吗。
然后我会再取一个叫作输出解析器的块。
解析器。
然后我们将尝试把这些链连接起来。
好的，把这些链连在一起。那么现在会发生什么呢？
首先，这个提示词会传给模型，模型会生成一些输出，然后这些输出将通过输出解析器的帮助进行处理。
所以基本上，这实际上是一个顺序工作流，我们称之为链。
因此每个区块都会产生某种输出，而这些输出将成为下一个块的输入。好的，然后这个块会再次生成一些输出。
同样，这也会作为输入传递到另一个块，好。这就是你实际上可以创建任意多链的方法。
假设你可以创建成千上万个……或者几百个链，在这里，一切皆有可能。在 Langchain 中，所有操作都是可行的。
这就是我们从 Langchain 中获得的最大的好处。
在这里你没有任何限制，这意味着你不必只创建三个或四个链。
你可以创建任意多、任何数量的……这里你可以创建尽可能多的块，好吗。
你可以建立这么多这样的链，
好的。你在这里拥有灵活性，这就是为什么 Langchain 变得如此流行，因为它让
开发者能够非常轻松地创建这些由生成式 AI 驱动的应用程序。
所以正如你看到的，你可以用 Langchain 构建什么。我已经告诉过你，我们可以实现对话式工作流，比如聊天机器人、文本摘要应用。
好的，除此之外，我们还可以创建翻译系统，好。所有与 NLP 相关的
我的意思是
问题都可以通过 Langchain 来解决。好的，我们可以利用 Langchain 来实现它支持的多步骤工作流。
所以假设每当我想要创建任何类型的
多、多步骤工作流时，那时也是可以实现的。
多步骤工作流意味着比如
我可以给你举个例子。假设你给出一个主题，好。你给出了一个主题，然后你做了什么，比如生成一份详细的
好的，关于那个主题的详细报告。
好的，一旦这个主题的详细报告生成后，你又把它拿过来并执行一个叫做摘要的操作
总结，好。所以基本上你在这里运行的是多步骤工作流，好。如果我把它分解成……比如这里的链，那么你正在做的是，首先，你采用一个提示词
关于该主题的提示词，然后你将其传递给 LLM。
好的，看看我刚才说的……或者说，告诉我关于……
告诉我关于大语言模型的信息，好。你只需生成一份关于 2026 年大语言模型的详细报告。
那么这个特定的组件将尝试给你输出，也就是那份详细报告。然后你接着又在……创建另一个提示词，好。
你创建另一个提示词，然后你现在说我需要这份特定详细报告的摘要，接着你再把它传递给另一个 LLM。
好的，LLM，这个 LLM 会给你提供一些输出摘要，
好的。输出摘要。所以基本上，你在这里运行的是多步骤工作流。
所以这里我们不仅使用一个大语言模型或一次提示词，你可以使用多个大语言模型、多个提示词和多个输出解析器。
好的，这就是为什么我告诉过你们，这些链可以创建任意多。而且这是我们在 LangChain 中获得的最棒的功能。
接下来我们有这个 RAG 应用，也就是 RAG 应用。
在 RAG 应用中，我们可以创建一个外部知识库，也就是为 LLM 创建的知识库。
然后我们可以把我们的 LLM 连接到那里。所以基本上，如果你问任何问题，如果 LLM 本身没有答案，它会做什么呢？
它会去参考各种数据库。好的，我们称之为向量数据库，这就是知识库。
实际上，我们尝试将 LLM 连接到那里，LLM 将从这里获取信息，而这个过程实际上是借助这个检索器组件来完成的。
好的。然后我们给用户提供答案。这就是我们可以开发的另一项内容，最后我们能做的基础层面的就是智能体创建。
我们已经看到过如何利用 LangChain 来实现 AI 智能体应用。在那里，我向你们展示了，我们可以……
嗯，既可以创建单个智能体，也可以创建多智能体。但是，在这里，问题是你只能创建非常简单的、我是说工作流类型的智能体。
但每当涉及到复杂的架构或复杂的工作流时，对你来说就会变得困难。
我会向你们展示哪里难，以及如果我想用 LangChain 来实现，最大的挑战会是什么？
我将阐明每一个细节。基本上，在基础层智能体中，我们可以使用一个大语言模型，并且在这里可以接入一些工具。
好的。工具访问。
所以每当用户提供任何内容、任何输入时，这个特定的 LLM 将与这些工具建立连接。
并且它可以利用这些工具来获取答案。
无论你使用的是某种搜索工具还是针对你的任务所需的任何工具，它都会从工具中抓取信息并展示给用户。
所以基本上，我们这里有……
我们有一些系统，这些系统连接了一些工具，好的，而这些工具会为智能体提供一些实时信息，以便它能够执行。
它可以执行一些自动化工作流。
好的，这就是重点。在多智能体中，我们创建了多个智能体并将它们组合在一起，这样每当我分配任何任务时，
它们就会以顺序模式协同工作。所以，是的，各位，这些是我们实际上可以从 LangChain 这个框架中实现的。
好的，各位，现在我们将举一个例子来理解为什么……
在构建任何种类的 agentic AI 应用时，LangChain 无法胜任。
那么，如果我们使用 LangChain 来构建这类智能体应用，最大的困难和挑战是什么？我们将详细探讨一下。
好的，以及为什么我们必须使用 LangGraph，我们也将深入了解。
好的，为了说明这一点，我将采用同样的例子。
就是我在介绍环节中给你们提供的那个关于 Agentic AI 的例子。
我想这应该是你观看我播放列表中的第二个环节
在那里我向你介绍了招聘流程智能体。
基本上，假设我有一个职位，并且我想招募某个人，
那么我该如何利用智能体？我该如何利用智能体，以及这个智能体是如何运作的。我想我已经对此做了详细介绍。
所以我做的事情是，将那个特定的例子转换成了一个流程图。你可以看到这是一个详细的流程图。这个流程图实际上解释了
关于那个特定应用的方方面面。基本上，我们称之为工作流。
所以这个东西我们称之为
工作流
好的，工作流。所以不要试图把这个工作流与 AI 智能体混为一谈，因为这个工作流和 AI 智能体之间有一些区别。
如果你想了解这一点，你可以这样做，你可以访问我们的网站
就是 anthropic.com。他们写了一篇关于构建高效 AI 智能体的博客。
如果你往下面看，他们在那里讨论了工作流和智能体。好的，如你所见，工作流是 LLM 和工具通过预定义代码路径进行编排的系统。
好的，如你所见，我展示给你的这个工作流，它是一种预定义路径，每当我运行这个特定的块时，
它都必须遵循同样的内容，好吗。
但如果我谈到智能体，那么如你所见，另一方面，智能体是 LLM 动态指导其自身过程
和工具使用的系统，同时掌控如何完成任务。所以我想你已经看过我给出的第一个关于招聘流程的例子，也就是一个系统。
在那里的智能体是高度自动化的，我只需要提供一个提示词。比如我想雇佣一名后端工程师。所有这些步骤实际上都是自动执行的，好吗。
有时它会给你一些
比如人机协同，也就是人类确认，但其他一切都是自动运行的。
它在决定做什么，它会自动选择工具，以及所有的一切。
为了让你理解 LangChain 的智能体实现，
或者说，如果我想利用 LangChain 来实现同样的招聘应用，会有哪些困难？
好的，为此我创建了这个特定的工作流，以便让你理解它是如何实现的。
所以在这里你可以看到这是一个工作流。工作流意味着这是一个预定义路径，你可以看到一些条件和循环。
它们是存在的，如你所见，但另一方面，智能体实际上会动态改变一切，动态做出决策，
并且它基本上是在动态控制方方面面的。所以我想你已经理解了什么是工作流和智能体。
那么，各位，我们现在试着考虑这个特定的工作流。
现在。看，让我们再次尝试理解这个工作流。首先，我们在这里在做什么。
首先，我们开始这个工作流，启动时，我们输入第一个提示词，比如我想雇佣一名后端工程师。
那么到那时会发生什么？这个特定的请求将进入这个招聘请求。
所以这就像是一个 Python 函数。
你可以把它看作一个 Python 函数，这个请求会进入招聘请求环节。
那么一旦它进入招聘请求，接下来会发生什么？
嗯，它会为你要求的那个职位生成一份职位描述。假设我们输入的是“后端工程师”。那会发生什么呢？
对于后端工程师？会生成一份职位描述，好的。我们会生成一个职位描述。
嗯，假设你在这里使用了一些工具，这些工具会帮你写出那份特定的职位描述，然后它会做什么呢？
它会尝试发送到下一个环节，也就是你可以看到的这个叫“JD 已批准”的块。这是另一个函数。
所以这个函数假设是与另一个 LLM 连接的。
好的，那么这个 LLM 会做什么呢？它会尝试去验证这份职位描述，检查它是否符合这个职位的要求。
如果不符合，没问题，它会返回“否”。
好的，如果它返回“否”，那意味着你得重新创建职位描述，明白吗？
而如果这个特定的职位 JD 进入了“批准”块。
那会发生什么？
它会进入下一个块。好的。
它会进入下一个块并发布职位描述。
在这种情况下，假设你使用了一些其他工具，比如 LinkedIn API 或 Nocry API，通过这些 API，你可以在相应的平台上发布职位。
好的，现在它会进入下一个块。假设这里它会等待七天。
好的，所以这个特定的块会等待七天。在等待七天后，它会持续监控你收到了多少份申请。
好的，现在它又进入了另一个判断条件。
所以假设如果你收到了足够的申请，它就会执行后续步骤，比如初步筛选、安排面试、进行面试等等。
但如果没收到足够的申请，比如我们只收到了两到三份申请。会发生什么？它会返回“否”，并且需要重新修改职位描述。
然后它会再次等待 48 小时，好的。
接着，这个循环会跳回到开头，好的。
也就是说回到之前的那个块。监控将再次开始，并再次检查你是否收到了足够的申请。假设现在你收到了 20 份申请。
这足够了。到那时候就会进行初步筛选。
初步筛选意味着，你看它有一些简历解析器工具，它会使用那个工具，然后它会……
它实际上会将简历与我们真实的职位描述进行匹配，并对一些候选人进行初步筛选。
假设从 20 名候选人中选出 4 到 5 人。然后我们会尝试安排面试，好的？接着我们就进行面试，好的。
手动进行这些面试，然后会再出现另一个条件块。如果说我们选中了候选人，那我们要做什么呢？我们会尝试发送录取通知书等。
但如果我们没选中候选人，会发生什么？会给候选人发送一封拒绝邮件。比如我是 40 号，抱歉。
嗯，实际上我们并不是……我们并不是真的录用你，因为假设你在面试中表现不佳。
好的，这种拒绝邮件我们可以发送，否则，我们可以发送录取通知书。
好的，在录取通知书里也有一些条件。假设这份录取通知书被接受了，那就意味着肯定要进行入职和其他任务。
但如果这份录取通知书没被接受，那你接下来要做什么？我们会尝试进行一些重新谈判。
好的，假设我可能可以增加……我可以提高薪资包。比如最初我提供的是 250 万卢比，但这个人拒绝了。
所以我会再次进行谈判。比如我给你 300 万卢比。
到那时候，这个人可能会倾向于这个特定的薪资包，所以他会接受它，然后我就会执行入职流程等一系列操作。
然后我们就会……我的意思是结束这个特定工作流。
好的，这就是整个工作流的运作方式，这是我们为了理解 AI 智能体而采用的第一个例子，目前我们已经看到了它作为一个工作流
我是说，事情是如何运作的。
好，现在假设你想实现这个
系统。
那么，你如何利用 LangChain 来实现它呢？因为 LangChain 不具备任何条件……
条件性的、我是说工作流或与条件相关的功能，或者循环功能。LangChain 没有这些。
所以，首先让我告诉你们，如果你用 LangChain 来做这个，你会面临哪些挑战。
让我给你们展示一下。你看，你在这里会遇到的第一个挑战是
条件判断。
分支。
好的。如你所见，这个特定工作流包含很多个条件分支。
这就是如果你使用 LangChain 时会面临的第一个挑战，因为 LangChain 不支持任何条件分支，因为它是基于链式概念运行的。
好的，它更像是一种顺序链式概念在运行，它没有任何条件分支。接下来是第二个
挑战，你会遇到循环。是的，循环。
如你所见，有时它会执行循环，这意味着这些特定的事情会持续……
发生。比如如果你还没有收到足够的职位申请，那么这个过程就会再次重复。
这意味着你在循环操作，直到满足条件为止。所以，这种循环概念在 LangChain 内部是不存在的。
好的，你无法在 LangChain 中创建这种循环概念。这是不可能的。现在是第三个挑战，你会遇到跳转。
好的，跳转。
那么，什么是跳转？现在你可以看到，每当我没收到足够的申请时，系统会提示“否”，那时我们就在修改职位描述，并等待 48 小时。
然后，我们又跳回到之前的块。好的，你可以看到监控申请。
好的，所以我们从这里再次跳转到这里。这就是所谓的跳转，而这种跳转在 LangChain 中是做不到的。这不可能实现。所以这些就是一些主要的挑战，各位。
嗯，当我们使用 LangChain 来开发这类 agentic AI 系统时，会遇到这些问题。
好的，现在让我给你们看看
实际上它是如何通过代码实现的。
嗯，假设你某种程度上想利用 LangChain 来开发这些智能体。
嗯，那么现在的编码策略是什么？好的，在编写代码时会遇到什么问题？让我们来了解一下。
这里我实际引用了一些代码示例，正如你们看到的，这是 LangChain 的实现方式。
那么
也许我可以打开我的图表。
让我把图表打开，各位。
这是图表，这就是那个工作流。好的，现在我们试着用这些代码来理解。如你所见，首先我们在这里准备提示词。
我们需要为后端团队招聘一名软件工程师。
这意味着我们正在启动招聘流程，发送招聘请求。
所以，如你所见，在……
嗯，在开始之前，我需要一些，我需要一些，嗯，我的意思是
重要的对象。比如，首先我需要 LLM 对象。
所以我们选择一个 LLM，如你所见，ChatOpenAI；我们选用 GPT-4。
然后我们创建提示词模板。
好的？根据招聘请求创建一个职位描述。好的吗？
所以无论我们收到什么请求，嗯，比如我们收到的这个特定请求，我们就在为此准备一份职位描述。好的吗？这是一个职位描述提示词。
好的。为了创建这个职位描述，我们需要一个提示词。所以我们在这里进行准备，然后在这里创建链。如你所见，jd_链 等于 job_提示词。
这意味着首先是 job_提示词，它会进入并传递给 LLM。
LLM 将生成一份职位描述，好吗？
职位描述生成后，它将进入输出解析器，然后输出解析器会给你提供职位描述。好的吗？现在我们要做什么？
我们需要把这些特定的内容写成一个函数，嗯，jd_approved。好的，这是一个简单的 Python 函数，如你所见。我们写成了 dev_approved_jd。
所以在这里，我们将尝试传入我们准备好的 jd，也就是那个职位描述，好吗？
我试着把它传进这个函数中，
这个函数将返回 cc。在里面，我没写出全部代码；我只是给出了高层级的思路。
假设如果这份职位描述根据某些参数被批准了，那么我们就尝试返回 approved；否则，我们拒绝它。好的吗？如你所见，我们会尝试 approve；
否则，我们将尝试发送 no。
好的，所以在这里你可以看到：
一旦这个特定的职位描述被批准，我们就得传递给后续的职位描述处理。你看，到目前为止，我们考虑的是
到这里为止，好。这是整个工作流，但我现在不是在为整个工作流做开发，所以让我们先考虑这一部分，好吗？
我们目前正利用 Langchain 来实现这部分内容。
好的，我只考虑这部分。你可以看到，
让我给你展示一下。
是的，你可以看到我为后续职位描述编写的下一个函数，也就是这个特定的函数。
它会获取职位描述，假设它与某些招聘门户有连接。
你有 API 密钥，比如 LinkedIn、NOCRE，它会使用这些密钥并发布那个特定的职位描述。
好的，我们已经准备好了所有相关的辅助和工具功能。现在我们需要着手构建实际的逻辑。
所以你可以看到，有时我们需要运行循环，有时需要经过条件判断。这些都是我们需要做的事情，但在 LangChain 中，这类功能是不可用的。
在 LangChain 中，我想我告诉过你们，这种条件分支、循环和跳转是不提供的。因此，针对这些情况，我们必须编写一些手动代码。
假设我们在这里写了手动代码。首先，我们取了两个变量：approved 和 职位描述 output。
好的，默认情况下，我把它设为 false，而这一个是 none。
好的，
现在你可以看到在第五步中，我们正在运行一个循环，直到职位描述被批准为止。也就是这些特定的内容，好吗。这个特定的循环将负责写入。
为了编写这个循环，我采用了一个 while 循环，好的。while 循环，并且我写了 while not approved，好吗。
这意味着除非且直到这个特定的 approved 参数变为 true，否则这个循环就会一直运行。
然后我们一直在做的事情是：利用用户提供的这个特定提示词来创建职位描述，并将其发送到获取批准的函数中。
这意味着这个特定的函数，除非且直到我们从这个函数获得批准，否则这个循环就会一直运行。
好的，你可以看到如果没被批准，即职位描述未获批，它会重新生成。它会来到这里，再次生成另一个，然后再发送到这个特定的函数。
这个循环会一直运行，好。假设这个特定职位描述没问题，我们获得了批准。
那么我们在最后一步要做的是：如果它被批准了，我们就尝试利用这个 post JD 函数来发布这个职位描述。
好的，这就是我们实现这个系统的方法。好，我们可以这样实现，是的，我们能够做到这一点。
好的，虽然我们能做到，但为了实现这个系统，我想你注意到还有一件事，就是这些额外的代码，也就是这种手动编码。
所以假设我们再次创建了这个手动函数。嗯
我们创建了这段手动代码，
好的。我们创建了这些手动代码。
这实际上被称为
好的，胶水代码。为了实现这个项目，我们必须编写很多行胶水代码。现在，假设你正在构建整个工作流。
假设你现在正在构建整个工作流。试想一下要完成整个招聘流程，你得在这里写多少行胶水代码。
而且，当你构建任何生产级应用时，建议避免编写这类胶水代码，
好的。你要避免编写这些胶水代码，也就是这种手动编码。
好的，这就是为什么市场上针对不同类型的任务，发布了不同的框架。
好的，对于智能体来说，我们也不能只用 LangChain，因为在 LangChain 中虽然可以实现这类系统，
这完全没问题，但为了实现它，我们需要写大量的手动编码和胶水代码。
而这些胶水代码并不利于我们的应用，好吗。而且，试着从开发者的角度去思考一下。
嗯，如果你要在你的代码库里写这么多胶水代码，那肯定是一项非常繁重的工作，好吗？
而且试想一下你的代码库会变得多大。它会变成一个巨大的代码库，对吧？为了管理这个代码库，你得……我是说，你得……
我是说要兼顾所有细节。
而我们并不想那样做。所以，伙计们，我们不会用 LangChain 来构建这类智能体工作流。
因为如果你看这个智能体工作流，它不是线性的，它是一个复杂的工作流，对吧？这是一个复杂的工作流。如果是线性工作流，那就完全没问题了。
假设没有条件判断，也没有循环。那时候我们就可以轻松地使用链式概念，并利用 LangChain 来实现这些功能。
好的，但涉及到这种条件……
涉及条件分支、循环和跳转时，就不推荐使用 LangChain 了。
好的，所以针对这种情况，我们必须使用某种智能体框架。
智能体框架是专门为构建这类复杂工作流、复杂逻辑块而设计的，好吗？它支持这些条件分支、
循环、跳转等所有功能。
好的，这就是为什么 LangChain 团队推出了另一个很棒的框架，叫做 LangGraph。
好的，他们创建了一个叫 LangGraph 的出色框架。所以 LangGraph 是一个智能体 AI 框架，好吗。借助它，你可以创建智能体应用。
好的，无论它多么复杂，你都可以实现各种类型的智能体应用。而这种框架之所以
非常适合构建智能体应用，是因为它基于节点运行，好吗。我想你应该知道，图就是由节点组成的。
你可以创建任意数量的节点，然后把这些节点连接起来，你还可以给节点添加条件语句或循环。
好的，这意味着图数据结构是一个复杂的数据结构，不是线性数据结构。
如果你已经学过 DSA 的概念，我想你应该知道。所以，图数据结构是复杂的、非线性的数据结构。因此，在这里我们可以实现任何功能。
所以这就是原因……
这个 LangGraph 就诞生了。我是说，当涉及到构建任何智能体应用时，它是一个非常强大且流行的框架，这就是为什么
嗯，LangChain 团队开发了这种系统，而且在内部他们依然在使用 LangChain，好吗。
他们在内部只使用 LangChain，他们为此编写了一些鲁棒的代码，并凭借这些代码，他们实际上为我们构建了这个 LangGraph。
这样我们就可以利用这个 LangGraph 来构建
AI 智能体应用。
好的，
希望你们听懂了。就像我说的，这个 LangGraph 是依靠节点来工作的，因为它需要构建一个图，而要构建图，我们就得创建节点。
所以，如果我现在打开工作流，你们可以看到，是的。如果我打开工作流，如你们所见，这里的每一个块都是一种节点，好吗？
Langgraph 会把每一个块都视为一个节点。比如这个 hiring request，它就是一个节点。
所以我可以在这里写：
也就是说，假设这个 hiring request 是一个节点。
那么，这将会是另一个节点。
这将是另一个节点。
然后，
我们有
嗯……
job approved。好，也就是这个检查函数。
我可以把它命名为 job approved。
现在，
还有一个节点
叫做 post job description。
Post。
我可以把它设为 post。
好，这就是它创建节点的方式。
稍等一下，各位。让我改一下。是的，节点。好。现在，在创建了节点之后，它们会做什么？它们会绘制边。
好的，边就是流程。比如这个 hiring request 会流向 职位描述，这意味着
从这里到这里。
好，这被称为边。
好的，在 Langgraph 中我们称之为 边。
好的，你们也可以在代码中看到。我也会解释一下这段代码。
但我知道你们还没在 Langgraph 里写过任何代码，但这完全没关系。
我会教你们如何编写代码，但从高层逻辑上，我会让你们理解这些东西是如何运作的。现在这个 职位描述 将流向 job approved，好吗？
这个块，也就是这个节点。
所以我们再次创建一个边。
好的，现在这个 job approved 将流向下一个……下一条边，或者说实际上是下一个节点，即 post job description。
发布职位描述，好的。我们已经画好了边，现在我们要处理条件和循环了。
好，现在我们需要处理条件和循环。为了更好地理解，大家可以看一下这里的代码。
这就是代码实现。
假设我们用 LangGraph 来实现同样的这个工作流。你可以看到 LangGraph 的实现。
首先，我们一个一个地添加节点。首先是添加招聘请求。
这些就是我们要创建的节点。你可以看到我们不仅给它起了名字，还给了一个招聘请求对象。现在你可能会问，这个招聘请求对象是什么？
这其实就是一个简单的 Python 函数，就像你看到的 hiring_request。好的，所以我们是
正在创建一个简单的 Python 函数。我们在其中使用了 LLM 或者某种 API 来准备这个函数。
一旦这个函数准备好，我们就把该函数的对象放入节点中。这意味着这个特定的函数将被创建为一个节点。
在 LangGraph 中的一个节点。接下来我们添加的节点是创建职位描述。
又是职位描述。创建职位描述是另一个函数，好的。我们在这里提供它的对象。接着我们创建下一个节点，即核查审批。
也就是这个函数。
这就是核查审批函数。接下来我们做发布职位描述，也就是这个节点，这个节点，再次强调，这是
批准后发布。什么？是发布还是……对，发布职位描述。好的，就是这个特定的 Python 函数。
好，通过这些，我们一个一个地准备好所有节点。现在节点创建好了，我需要绘制边。好，现在我们要画边了。
正如你看到的，我们正在绘制边。
嗯，现在看这个工作流。首先，招聘请求将进入
创建职位描述。你可以看到 图.add_边 的部分。
招聘请求将与创建职位描述连接起来。
也就是说，从这里连到这里。
第一个是这个，第二个是那个。好的，你要连接这条特定的边。接下来的一条边是从创建职位描述到核查审批。
从创建职位描述到核查审批。
好，我们得在这里画出这些边。
好的，但在中间你可以看到
从创建职位描述到核查审批。这里有一个
我们有一个条件。
好，如果职位未获批，它将再次创建一个职位描述。
如果获批了，它就会发布职位描述。
好的，现在我们需要创建这个条件语句。因为我们使用的是这种图结构，所以创建条件语句对我来说非常简单。就是 LangGraph。
现在你可以看到在 图 本身中有一个叫做 add_conditional_边 的函数。好，那么条件是什么呢？
嗯，条件将取决于这个 check approval 函数。也就是说我们创建的这个 check approval，就是这个，好吗。
所以如果这个 check approval 返回 no，也就是返回“不通过”，它就会再次去创建 职位描述。
你可以看到，如果不通过，就去创建 职位描述。这是一个回环，对吧？但如果通过了，它就会直接进入 post job description。
现在你可以在下一个图中看到我们再次添加了另一条边：post job description，也就是说从这里到这里，从这里到这里，好吗。
所以这就是我们如何利用流水线图轻松实现这类系统的办法。
好的，我希望你们理解了，而且可以看到这非常简单，对吧？
但在我之前的实现中，这对我来说非常困难，而且我得在这里写很多行胶水代码，但现在不需要了。
好的。所以希望大家理解了。
这是我能给出的最简单的例子。
就像，嗯……
关于 LangChain 对比 LangGraph，以及为什么人们在用 LangGraph，为什么推荐使用 LangGraph……
而不是用 LangChain 来构建这种智能体工作流。现在我想你们心里应该都清楚了。
这就是为什么在 LangGraph 实现中，你可以使用循环概念，或者使用分支概念，
也就是这个条件语句的概念，而不需要写任何胶水代码。这就是它之所以……
非常强大且值得推荐的原因。
而且你可以利用 LangGraph 轻松地实现各种复杂的应用，复杂的智能体应用。
好吗？因为它在内部使用的是节点概念和图论概念。
我希望这一点清楚了，各位。
那么，现在我将讨论你们在使用 LangChain 构建这个 Agentic AI 应用时会遇到的第二个挑战。
这个挑战的名称是状态管理。让我们来理解一下到底什么是状态。
看，状态是一种元数据。
每当我们执行整个工作流时都会用到它。如果我打开这个工作流，我想你们已经看到了一些重要的区块。
安全块会生成一些输出，并且我们根据这些输出来决定下一个块。
比方说，hiring request 会进入 职位描述，职位描述 会生成职位描述。好的，然后 job approved 会尝试检查这个职位描述是否没问题。
如果它没问题，如果这个 职位描述 发送的是 yes，那么就会进行 job post。否则，如果它发送的是 no，那意味着它会再次去创建一个 职位描述。
所以，在每一步中，你们可以看到我们都在生成一些状态数据，对吧？状态数据。如果你仔细看这些块，我想你会明白……
为什么这些块很重要，以及为什么生成的这些数据很重要，因为我们是根据这些数据来决定下一个块的。
所以，正如你们看到的，如果我给你们展示这个状态，假设我们的目标是“招聘一名后端软件工程师”。那么，首先会发生什么？
这些信息将被存储在状态记忆中。这意味着 job……
描述文本将可用，然后是 job approved 是否通过，这个特定状态将是 true 或 false；job posted 是否发布，这也会是 true 或 false。
收到了多少份申请，有多少个申请，好吗？入选候选人姓名，是否已发送录取通知书，面试问题是否准备好。
好的，你需要这些数据来运行整个工作流，因为你的智能体会尝试去参考状态，也就是状态数据。
它会决定接下来做什么。假设你已经运行到这里了。假设你已经运行到这里了。
你已经执行到监控这一步了。所以现在你的智能体拥有这类状态数据，比如说。
它实际上知道目前有多少份申请，好吗。它当前收到了多少，因为它能理解这些信息就在状态里，对吧？
所以它会判断，比如到目前为止收到了五份申请。
那么它会再次操作，它会提示说这还不够。只需尝试修改职位描述并再次监控所有内容，好吗。
它是基于这些特定数据来做决定的，对吧？所以这非常重要。这就是所谓的“状态”，而 LangChain 是无状态的。
LangChain 不具备任何与状态相关的功能，因为你可以看到这个特定的状态会作为键值对存储。
就像一个字典一样。但是 LangChain 不提供任何关于字典或键值对的存储概念。
这意味着在 LangChain 中它是完全无状态的。你无法用 LangChain 来实现这个功能，你可以用这个来做。
也许你需要做的，是当你第一次开始写代码时，建立一个关于名称比如叫“状态”的字典。
你获取一个字典，并且你必须手动定义这些是键，手动定义这些是键，并且在每次执行后都要手动更新这些。
这里的数值，好吗。这意味着你又在写胶水代码了，要管理所有的状态对你来说是一项非常繁琐的任务，对吧？
如果我展示给你看所有这些状态，因为如果我们创建整个工作流，处理的不是很短的状态，你要思考一下会有多少个状态。
也就是说会有多少个元数据，而且每次你都得在 LangChain 里更新它们。这会让你很头疼，但在 LangGraph 里就不一样了。
如果我使用 LangGraph，那么在 LangGraph 中，这个概念是可用的。所以 LangGraph 是有状态的。有状态的。
如果你使用 LangGraph，它是有状态的，因为在 LangGraph 中我们创建节点，对吧？我们创建节点。
并且这些节点将拥有这类……
这种实际上是状态连接。状态连接的意思是看……
状态连接意味着我们可以创建一个状态对象。好吗，我们可以在 LangGraph 中创建一个状态对象。所以状态对象。这个状态对象可以用 Pydantic 来创建。
我想我已经在我的播放列表中教过你 Pydantic 了。就在这个播放列表里，你可以查一下。或者你也可以用 TypedDict 这个概念来使用它，TypedDict。
好的，所以基本上，你要做的是在应用程序的最开始定义这种结构，并在每个节点中尝试提供对状态的访问。
好吗。那么节点会做什么呢，在每个节点执行后，这些数据会自动更新。好吗，这些数据会在状态中更新。
好的，让我给你展示一下，也许这样你就清楚了。我想我给你展示过一个例子，对吧？
我展示了一个相关的例子。
是的，关于节点概念。是的，你可以看到我们正在创建节点。
我们正在创建一个节点。
所以每当你创建一个节点时，它都会有权限访问状态对象，好吗？比如当它在执行任何操作时，比如它在生成职位描述。
那时候在状态中，会有一个键叫“职位描述”的区域，对吧？它会尝试更新那个职位描述。
它将运行到下一个节点：任务已批准。
所以无论任务是否被批准，无论是真还是假，它都会尝试更新那个特定参数，因为我们是利用这个来定义这个特定状态的
Pydantic，Pydantic 或者这个状态字典。好的，我们采用这种结构。
这就是为什么在代码中，如果你看 LangGraph 的实现，在函数内部每次我们都会提供这种
状态。好的，你可以看到我们提供这种状态，而且输出也会返回某种状态，因为它正在更新那个特定的
状态对象。
好的，这就是 LangChain 处理这类情况、处理这种状态场景的方法。是的，但你现在可能会问我关于 LangChain 的问题。
嗯，我们有记忆的概念，肯定有对吧？在 LangChain 中，我们有记忆。
我们可以使用记忆，但你可以在什么样的对话工作流中使用记忆呢？
好的，你可以存储对话。就是你和聊天机器人或其他东西进行的对话。你可以存储这些对话。好的，对话历史。
但它不支持任何形式的键值对存储。这种状态概念它是不支持的。
你可以存储对话，你可以为此使用对话缓冲记忆，但这类事情是做不到的。好的，我希望大家明白了。
现在，各位，让我们来谈谈我们将面临的第三个挑战，也就是事件驱动执行。
好的，什么是事件驱动执行？来看看我们试着理解一下这个。
好的，我们在这里看到的这个工作流。这个工作流可以用两种方式执行。嗯，一种是
假设这是工作流，
好，这个可以通过顺序模式来执行，
好的，还有事件驱动。
事件驱动。
好，那我们先来理解一下顺序模式。
也就是说，假设顺序意味着你通过 LangChain 来实现，而且我认为你都知道 LangChain 是按链式顺序工作的，也就是按照顺序执行。
所以我能做的也许是
等一下，
或者我们弄清楚点。
所以，你看在 LangChain 中
在 LangChain 中
你创建的是按顺序执行的。
所以假设首先，你给出了一个提示词，
然后你把这个提示词传给 LLM。
LLM 给出了一些输出。接着你准备另一个提示词，再把这个输出和提示词交给另一个 LLM。
好的，LLM，然后你在这里得到一些响应，
这里的响应，对吧？所以这实际上被称为从左到右的顺序执行。你可以看到它是从左到右进行的。所以这是一个顺序执行过程，
它遵循的是顺序执行。
好的，所以顺序执行意味着这个会开始并完成执行，然后就会完成。好的，中间不会在任何地方暂停，好吗。
它不会在任何地方暂停，但如果你看工作流，在工作流内部，有时我们必须暂停执行，对吧？所以举个例子，
假设我到这里来，你可以看到。所以，每当这个工作流运行时，对吧？
它在运行工作流，这完全没问题，但在这里你可以看到它正在等待某些手动触发，对吧？假设它会等待七天。
在等待七天后，在发布职位描述之后，它会等待七天，然后你的监控应用就会启动。
好的，所以这里它在等待某种触发。
好的，这种触发概念在那种顺序执行中是不可用的，好吗。它在 LangChain 中不可用。
LangChain 不提供任何这种暂停选项或触发选项。
好的，你做不到那点，
好的。但你可以在 LangChain 中实现。所以为了实现这个，你可能需要把这部分单独创建出来，然后等待七天。
好的，假设在一些 Python 代码中，你会写一个函数，那个函数会尝试等待七天，然后再次运行这个特定的……
这个特定的，比如这个工作流。
好的，这意味着你必须再次手动操作。你得为它写一些胶水代码，但在 LangGraph 中，好吗。在 LangGraph 中，这种概念是可用的。
这种事件驱动的概念是可用的。所以，LangChain 会怎么做？因为它有这种状态连接，对吧？
它有状态连接，而且状态本身，这些元数据就是可用的。你需要等待三天。
所以在 LangGraph 中，这种特定的事件驱动选项应该是可用的，所以它会等待触发。
所以，一旦这个触发完成，它就会为你运行剩余的工作流。
好的，如果你用 LangChain 来构建这类智能体工作流，这就是你会遇到的另一个挑战。好的，我希望大家明白。
那么，各位，下一个挑战被称为容错。那么，什么是容错？
容错意味着，假设我们运行这些大型工作流时，你的应用程序肯定会出现一些故障，好吗。
应用中的故障，故障是指，比如有时会发生什么情况，比如你正在执行工作流，就在这里。
你正在执行工作流。这个特定的工作流正在被执行。这个特定的块被执行了。那时候，假设你正在把职位描述发布到 LinkedIn。
假设那时候 LinkedIn API 不可用，那么你的应用在那时肯定会停止。
好的，这就是所谓的故障。
还有另一种故障。嗯，假设你把这个工作流部署在一个服务器上，比如 AWS，而 AWS 宕机了。这也是另一种故障。
所以，这意味着这种故障可以分为两种类型：一种是小型的，
小型故障，还有一种是大型的。
好的，在小故障的情况下，嗯，会发生什么？你会遇到
中间出现的故障。假设在流程中，比如因为 LinkedIn API 宕机，导致你无法发布职位信息，明白吗？
我们的“大故障”是指，比如你把这个工作流部署在 AWS 上，而 AWS 挂了，那时候你的应用程序就会崩溃。所以，在这些中……
LangChain 里并没有包含任何这类故障处理或良好的功能集成。这意味着如果你在创建一个链，比如你创建了这种链，
好的。就是这种类型的链。
好的，那么这个链是怎么执行的？它是按顺序执行的。假设这里你中断了链，好吗。比如在这一步，也就是“发布职位描述”这一步。
假设 API 不可用，那么它会在这里断开，并且整个应用程序都会崩溃，明白吗？
断开后，每当你重新执行时，它都会从头开始重新执行，好吗。从这里开始运行，好吗。
但你在发布职位描述之前已经做了很多事情。比如你的 JD 页面，所有内容都已经准备好了。
但如果你从头开始运行，它会把所有步骤再做一遍，然后再次去 LinkedIn 上发布职位描述。
这意味着它无法从这里恢复，好吗。它无法从这里恢复，而是重新执行整个工作流。
好的，这就是 LangChain 里的问题。还有，如果你的服务器宕机了，AWS 也挂了。
你还是得从头开始执行，但在 LangGraph 中，这种容错功能是可用的。那么，具体是怎么操作的呢？
假设你在创建这类工作流时，比如这是你的工作流，好吗。这就是你的工作流。
所以，如果你来到这里并遇到了一些错误，比如 LinkedIn API 不可用，那时候它会给你提供一个……
叫做“重试”的选项。
好的，就是重试。
如果你执行重试操作，这意味着在过了一段时间后，你的执行只会从这里开始。也就是说，它会去这个节点和那个节点。
好的，它不需要从头开始到这里再运行整个工作流。
好的，而且假设你部署在 AWS 上，AWS 关机了，并且假设你已经运行到这里。还有其他一些工作流也可以用。假设你运行到这里，好吗。
所以，当你再次修复你的 AWS 服务器后，它重新运行起来时，它会
从这里继续，它会从这里继续，不需要从头开始。
所以，这种容错选项是可用的。而且，这种容错是如何通过“状态”概念来处理的呢？
就是状态概念，因为我们拥有状态信息。LangGraph 会在每次操作时对状态进行快照，并将其存储在内存中。
好的，如果你需要的话，你也可以使用物理内存，或者你可以使用某种数据库，并将这个状态保存在内存里。
所以它每次都会对状态进行快照。比如当前的执行步骤是什么？当前执行是“发布职位描述”。
假设你在这里遇到了故障。好的，那么这种状态就已经保存了。在这一步之前，所有内容都准备好了，但在执行“发布职位描述”时，这里报错了。
所以它会做什么？从这里重试。再次从这里重试，它不会从头开始。好的，希望你明白。这就是为什么容错是 LangChain 中的另一个挑战。
那么，各位，下一个挑战，也是一个非常重要的挑战，如果你使用 LangChain 时会遇到，叫做“人机协同”或者叫 HITL。
嗯，我想你应该知道什么是人机协同，以及为什么它是必要的，因为我给过同样的例子，让我们试着从这个工作流本身来理解。
所以，人机协同实际上是依赖于人类的输入。
也就是说，你并没有给智能体完全的权限，而是设置了一些限制，比如在它生成职位描述时，
在发布职位描述之前，它会请求人类批准。假设它在向你申请批准，如果你同意了，它才会发布这个职位描述，好吗？
或者比如说在这里，在发送或进行面试之前，它会询问你是否有空，问你可以预约面试吗？
如果你授权了，它就会为你安排面试。
好，这就是所谓的人机协同，而这种人机协同功能在 LangChain 中默认是不提供的。
我的意思是，你不能在链的中间获取人机协同，我是说人类输入。比如如果你在这里创建一个链，假设这是你的链，
这就是你的链，对吧？
而在中间，你看，你必须获取来自人类的输入。
好，你必须在那个时候从人类那里获取输入。
就在那个时候。
实际上你不能使用任何默认功能来处理这个。
所以如果你想在中间做点什么，也许你可以用一个输入函数来获取人类的输入，但问题是，这会中断这里的链，好吗？
除非你提供输入，否则这个链就不会执行，或者它会消耗不必要的计算资源，尤其是当它是长期任务时，对吧？
长期的意思是这类智能体系统是长期的，用户可能在两天后才提供输入，对吧？
到那时候，我并不想去计算，我不希望消耗我的计算资源，对吧？所以这是另一个问题。
所以你可以把这个链分开处理，在中间询问输入，当用户提供输入时，你再从这里继续运行这个链，好吗？
但你又得手动获取所有这些状态数据，然后重新复制到这里。所以你还得为此写一些胶水代码，对吧？
但在这个 LangGraph 里，人机协同已经实现了。它是作为一等公民存在的。
在 LangGraph 中，它是一等公民，已经可以直接使用了。甚至如果你去看 LangGraph 的文档，专门有一个章节在讲这个。
让我给你们看看。这是 LangGraph 的文档。你可以看到人机协同是可用的。这里写到：人机协同的中间件允许你对智能体的行动进行人类监督。
当模型响应出一个可能需要审核的动作时，比如写入文件或执行 SQL。这个中间件可以暂停执行并等待决策。
好，你可以看到这个特定的选项是可用的，他们已经将其整合到功能中了。在循环中，这已经是现成的了。
当我们学习 LangGraph 组件时，我们一定会详细学习这个。抱歉，是 LangGraph 组件。我会尝试学习每一个细节。好的，我希望这部分讲清楚了。
这意味着如果你使用 LangChain，你会遇到另一个挑战。而且这非常重要，各位。
如果你在创建这类工作流，那么人机协同是必需的。我希望你们明白这一点。
现在我们来谈下一个：嵌套工作流。
嗯，嵌套工作流意味着在 LangGraph 中你可以运行嵌套的工作流。每当我提到 LangGraph 时，我想你们知道我们可以创建
复杂的
节点，对吧？它作为一个节点来运作。
好的，你可以创建这类节点。
好的。现在假设嵌套工作流意味着你正在创建的节点
在这些节点内部，你可以再创建一个图。
假设这个节点代表这类图。
好的，这意味着这个节点本身就是一个图对象。
这被称为嵌套工作流。
好的，我想你明白了吧。我们称之为子节点。这是文档中的一个概念。让我给你看看。
嗯
这是文档。你可以看到这里有一个叫作子节点的概念。
所以假设这是你的节点，这个节点本身应该是另一个图，并且你可以使用这个特定的图。
好的，这就是所谓的子节点概念，我们称之为嵌套工作流。而在创建这类系统时，这种嵌套工作流非常必要。
所以如果我谈到应用场景，比如说到进行面试这个案例。
那么要实现“进行面试”并不是特别容易的，因为试想一下，如果我要进行面试，
首先，我得为每一个候选人准备一套问题，然后我还得
进行面试，比如第一轮、第二轮、第三轮。好的，我必须跟踪这些信息。所以与其在这里创建一个单一节点，不如把它作为一个子节点。
这样它就会连接到其他节点，对不起，它是连接到另一个工作流，另一个图，而这个图会尝试去
为候选人准备面试问题，或者处理第一轮、第二轮、第三轮等流程。
所以每当出现这类复杂的节点时，你可以简单地利用嵌套工作流来处理，而且在构建任何多智能体系统时，这都非常重要。
好的。在多智能体系统中，这种嵌套工作流是必需的，但这种嵌套工作流功能在 LangChain 中并不提供。
在 LangChain 中，实际上我们无法创建这类子节点之类的东西。这是不可能的，好吗？所以这就是为什么它作为 LangGraph 的一个特性。
好的，各位，最后一个挑战是理解可观测性。那么，到底什么是可观测性？让我们试着理解一下。
可观测性是指你能在多大程度上监控、调试并理解你的工作流在运行时在做什么。
所以，每当我们运行这些程序时，我们肯定必须持续进行观察，否则会发生什么？
嗯，有时它会执行一些……比如说意料之外的任务，对吧？假设你运行了你的智能体
去投放 LinkedIn 广告。好的？假设它在持续地投递 LinkedIn 广告，到那时你可能会产生大量的费用，对吧？
并不是非要投那么多广告或者消耗那么多预算，对吧？所以那时候如果你不进行观察，肯定会产生巨额费用。
这就是为什么需要可观测性，但并不是说我们要坐在那里手动去观察所有的执行过程，不是那样的。
我们肯定要使用一些自动化工具来持续进行观察、持续进行监控，并生成报告。好的，幸运的是在 LangChain 中。
如果我谈到 LangChain，LangChain
有
嗯，就是可观测性工具，也就是 LangSmith。
好的，我想你们已经听说过 LangSmith 了。LangSmith 是一个辅助性的可观测性工具。通过 LangSmith，我们可以持续追踪 LangChain 的流水线。
所以无论执行什么样的 LangChain 链，所有的……这些参数我们其实可以在 LangSmith 中监控到。
LangSmith 会自动进行监控。默认情况下，LangSmith 支持这种 LangChain 的监控，好的。
别担心，我们后续也会继续学习 LangSmith。抱歉，接下来。但是 LangChain 有什么问题呢？
如果你使用 LangChain 来实现这个工作流，你肯定得写大量的胶水代码。
我之前告诉过你们了，对吧？你要写很多胶水代码，但这些胶水代码无法通过 LangSmith 进行监控。
LangSmith 只能监控你的 LangChain 链，也就是你在这个里面写的链代码或任何内容。
但如果你写了额外的胶水代码，你就没法用 LangSmith 来追踪了。这是做不到的。
但是如果我谈到 LangGraph，如果是 LangGraph 的话，它与 LangSmith 有非常强的连接。
这意味着你一个个执行的任何节点，所有的节点都会在 LangSmith 中被追踪。
在 LangSmith 中，你可以看到每一项内容。这就是为什么作为可观测性工具的 LangSmith 也会在这一节中学习。
细节方面，我会告诉你们如何使用 LangSmith 以及我们如何对智能体进行监控操作。我们会在这里涵盖所有相关内容。
这非常重要。而且是的，我认为在创建应用时加入可观测性是一个很好的实践，因为这样你就能获得……
在运行时对你的工作流执行有足够的了解。
这非常重要。
所以，是的，各位，我们已经完成了所有挑战。我们已经详细了解了每一点内容。
现在我们来总结一下这个视频。
在总结之前，让我告诉你们几件事。
到目前为止，我们已经了解了 LangGraph 以及 LangChain 和 LangGraph 之间的区别。而且我还……
向你们展示了我们可能面临的挑战。如果你只用 LangChain 而不用 LangGraph，会面临哪些挑战？
现在你对 LangGraph 有了很好的理解，也就是它到底是什么。不过再次强调，我只是给了你一个定义。
你可以看到 LangGraph 是一个编排框架，它能让你利用大语言模型构建复杂的、多步骤的、事件驱动的工作流。
它非常适合设计单智能体和多智能体的应用。把 LangGraph 看作是 LLM 的流程图引擎。你定义步骤，也就是节点。
我们称之为节点，它们如何连接（边），以及控制转换的逻辑。
LangGraph 处理状态管理、条件分支、循环、暂停、恢复、故障恢复等功能，这些对于构建鲁棒的生产级 AI 系统至关重要。
好的，我认为你已经看到我在这里引入了许多强有力的术语，比如边、分支、循环、暂停等等。
还有故障恢复。所以现在我觉得这些概念已经清晰了，因为我在给出介绍之前就已经澄清了这些术语。
所以最开始的时候，我本可以先给你们介绍一下这个 LangGraph，也就是展示这类定义。
其实我可以把这一页展示给你看，但你当时可能无法理解什么是 LangGraph，因为那时候你还不熟悉这些概念。
所以，我实际上已经澄清了所有概念。现在我给出了介绍。好，我已经告诉了你们 LangGraph 到底是什么。
好了，现在我想你们已经很清楚了。现在让我们试着了解在什么情况下使用哪种框架。
所以当你构建简单的线性工作流，比如提示词链、摘要生成，或者基础的检索系统、聊天机器人时，使用 LangChain。好。
这些是这些情况，而当你的用例涉及需要条件路径的复杂非线性工作流时，使用 LangGraph，
比如循环、好，人机协同概念，然后是多智能体协作和异步驱动的执行。
好，所以现在我认为，各位，你们已经对这种“在什么情况下使用哪种框架”的概念有了理解。
嗯，所以根据问题陈述，你可以决定是使用 LangChain，还是为该任务使用 LangGraph。
好，现在我认为你们已经有足够的理解了。接下来，还有一件非常重要的事情需要在最后了解。
嗯，你看，有些人还是会……我是说，他们会告诉你，不要用 LangChain，LangChain 是……
就像被废弃了之类的。好，那我们到底还要不要用 LangChain？
因为这类问题肯定会有人问，而且在整个视频中，实际上我更多地在强调 LangGraph 而不是 LangChain。
好，但情况并非如此。看，我们仍然需要用到这个 LangChain，好。之所以需要 LangChain 是因为 LangGraph 是构建在 LangChain 之上的，
好。在内部，他们使用的依然是 LangChain，好。
然后他们创建了这个 LangGraph 框架，所以它基本上是处理复杂的工作流，好。
通过增加节点概念来处理复杂工作流，但内部仍然在使用 LangChain，因为如果你看的话，你仍然需要 LangChain 的组件，
比如如果你想加载任何种类的 LLM，你就必须使用 ChatOpenAI 或其他任何 LLM 提供商的功能。
如果你想创建一个提示词，你就得用提示词模板；如果你想创建一个检索系统，你就得用检索器、文档加载器、工具等等。
好，这些东西你都是从 LangChain 中加载的，而不是从 LangGraph 里。
好，我想你明白了，LangGraph 处理工作流编排，而 LangChain 提供工作流中每一步的构建块。这意味着 LangChain 非常重要，好。
但是我们不能仅用 LangChain 来构建整个复杂的工作流编排。
好，我们用 LangGraph 来创建这种编排，也就是这个工作流编排，但在内部，LangGraph 使用了一些 LangChain 的构建块，就像这些是构建块一样，
来去处理那些任务。好，我希望这部分内容清楚了，各位。好，所以大家，我想你们现在已经清晰且有足够的理解了。
关于这个 LangChain。嗯，你们已经得到了关于 LangGraph 的详细介绍。
嗯，别担心，我将教你们 LangGraph 的所有组件，我们也会用它来构建智能体，好。
本课程中会涵盖所有的内容，好。现在在这个视频里，我将讨论一些 LangGraph 的重要核心组件，因为我觉得
在开始真正的 LangGraph 概念之前，首先让我们试着了解一下 LangGraph 的核心组件。
所以一旦我们理解了 LangGraph 的核心组件，我们就很容易一个接一个地学习所有这些组件了，
然后我们可以把它们全部结合起来，构建任何种类的 Agentic AI 应用。
所以，各位，如你们所见，什么是 Langgraph？Langgraph 是用于构建智能、有状态且多步骤的 LLM 工作流的编排框架。
嗯，它支持并行、循环、分支、记忆和可恢复性等高级功能，使其成为理想的选择。
agentic 和生产级 AI 应用。而 LangChain 将你的逻辑建模为由节点组成的图。基本上，我们称之为任务和边。
好的，我想你看到我在之前的课程中画了一些边，对吧？所以我们称之为边，也可以称之为路由，而不是线性链。
好的，在 LangChain 中我们习惯创建线性链，但在这里我们不创建线性链，而是尝试将所有内容都作为图来构建。
为了构建这个图，我们在 Langgraph 中使用节点和边。好，假设你有一个 LLM 工作流。那么这就是我们的 LLM 工作流。
好的。这是我们的 LLM 工作流，而这些实际上被称为边。是的，这些叫作边。
所以，假设这是我们的 LLM 工作流。好。我再多讲点关于这个 LLM 工作流的内容。什么是 LLM 工作流？LLM 工作流不就是我之前告诉过你的工作流吗？
工作流就是执行整个应用，或者说整个问题陈述的过程。所以基本上我们尝试将其表示为工作流，并在其中使用 LLM，对吧？
这就是为什么它被称为 LLM 工作流。你可以看到这是 LLM 工作流。在这里我们输入任何类型的输入。而这些你都能看到是节点。是的，这叫作节点。
这实际上叫作节点。这个节点也可以被称为任务。好，任务基本上，假设你有一个最终目标。整个目标。
为了实现这个目标，你需要做什么？我们需要将这个目标分解成任务，对吧？不同的子任务。并且每一个子任务都可以在 Langgraph 中表示为一个节点。
所以我们尝试将其表示为节点。这个节点将执行所有的任务。
假设第一个节点负责接收输入，第二个节点负责准备提示词。
好的，那么第三个节点负责调用 LLM。好，另一个节点将负责调用工具。这就是如何将不同的任务定义为独立的节点。
好的，我希望你理解了。我们也可以称之为流程图。我们也可以称之为流程图。正如你看到的这个图，它就是一种流程图。
好，现在你可以看到在 Langgraph 中我们可以执行并行性、循环、分支、记忆、可恢复性，
所有这些功能。如果我谈到并行性，那么 Langgraph 也可以并行执行。好的，假设你这里有
一个节点，这里你也有一个节点，所以这两个节点可以并行执行。好，两个节点可以并行执行。
比如你正在准备提示词模板，而这里你正在调用 LLM。好的，并不是说在准备完提示词模板后才去调用 LLM。
两者可以并行执行，对吧？这就是为什么这里有这么多问题陈述你可以考虑的。好，它还支持这种循环概念。
循环概念意味着，假设有时你处于这个特定的节点。在完成这个节点后，你可能需要退回到上一步。
好的，你必须再次返回，重新执行，并再次尝试发送到其他节点。
我想你还记得我之前给你的那个例子，就是关于面试的……
面试 agentic AI。嗯，我觉得是……嗯，招聘系统。好的，那个招聘系统发生了什么？对不起，不是面试，那是招聘智能体。
那里面实际上发生了什么？假设如果你的职位描述没有生成正确，它会做什么？它会退回去并重新生成。
这就是所谓的循环，对吧？这叫作循环。你在这里执行循环。然后你还可以进行分支操作。分支意味着条件判断。
假设如果这个条件不成立，好，也就是说如果不是“是”，它就会走向这里。好的，这就是你在这里创建分支。这叫作分支。
假设如果你没收到 20 份申请，你会做什么？你将再次尝试修改职位描述并等待申请提交。
这就是所谓的分支。这种分支也可以得到支持，然后是记忆。
记忆意味着，无论哪个节点在生成输出，它都会被存储在记忆中。好，它会记住那个特定的输出以及输入。
这叫作记忆，好的。然后是可恢复性。可恢复性意味着我之前跟你提到的关于问题的部分。
好的，问题是，假设你的某个应用出了点故障，也就是说它停止运行了。假设它就在这个特定的节点处停止了。
好的，它在这个特定节点停了。所以，当你重新初始化实例时，它不需要从头开始，而是可以仅从这里恢复，从这里继续。
这被称为可恢复性。这就是为什么我们称 LangGraph 为一个非常强大的框架，因为它
处理所有任务、整个系统的方式简直太棒了，对吧？
这就是为什么我们不能在这里使用简单的 LangChain 或线性链来解决这类复杂的工作流。
这就是为什么需要 LangGraph，这也是 LangGraph 的真正核心所在。
所以基本上，我们在这里将使用节点和边来构建一个图，而不是线性链。我希望大家理解了。
好的，现在让我们更详细地了解一下 LLM 工作流。首先来看看什么是 LLM 工作流。让我们先试着理解一下。
LLM 工作流是构建复杂 LLM 应用的一种逐步过程。
工作流中的每一步都执行特定的任务，比如提示词、推理、工具调用、访问记忆或决策制定。
工作流可以是线性的、并行的、分支的或循环的，允许实现诸如重试、多智能体通信或工具
增强推理等复杂行为。我们还会讨论一些常见的工作流。第一个工作流，如你所见，是线性顺序工作流。
我们也可以称之为提示词链。那么这里发生了什么？
假设每当我们提供任何类型的输入时，它首先会进入 LLM，也就是进行一次 LLM 调用，因为我称之为 LLM 工作流，
而且在工作流中，肯定必须包含 LLM 调用。好的，必须有 LLM。这时我们才能称之为 LLM 工作流。
如果它不包含任何 LLM，你就不能称之为 LLM 工作流。而在一个工作流中，可以包含一次或多次 LLM 调用。
好的。是一次或多次 LLM 调用。并不是说你只能用一次、或者必须用五个、甚至一百次 LLM 调用。
你可以在工作流中调用任意数量的 LLM，但要确保有 LLM 调用，否则我们就不能称之为 LLM 工作流。好的，所以这就是一个工作流。
首先，这个输入会进入这个特定的 LLM，然后在这里我们进行某种验证，看看我们得到的输出是否合格。
好的，如果它合格，我们就把它传递给另一个 LLM 来执行另一个任务，然后再传给另一个 LLM 执行另一个任务，然后它会
给你一些输出。否则，如果这个特定的响应不合格，它就会退出程序。好的，这就是所谓的线性工作流。
你可以从这个例子中理解到。
所以你可以从这个工作流本身来理解这个概念。好的，我希望你清楚了。
现在我们举个例子来理解这个提示词链工作流。假设你正在构建一个智能体，该智能体将接收一个主题作为输入。
好的，这个输入应该是一个主题名称，它会针对该特定主题生成一份完整的报告。
好的，我想之前你们看到我利用 LangChain 创建过这类智能体。那时我输入一个主题，它就在准备详细的
内容。好的，首先，你正在将这个特定的主题名称交给第一个 LLM 调用，这意味着第一个 LLM
这个 LLM 将会尝试去
我们将尝试生成一些内容。好的，我们试着生成点什么。
假设这个特定的 LLM 根据这个主题生成了一个草稿。好的，现在有了草稿。接下来你正在进行验证。
假设你在写一个条件。如果这个草稿超过 5000 字，好，它超过了 5000 字。那时候你不会继续操作，而是直接退出程序。
好的，只有少于 5000 字才继续。如果少于 5000 字，接下来你会做什么？你会把它传给 another LLM。假设这个 LLM 执行
审核操作，好。审核操作意味着它会执行审核。对你准备好的草稿进行审核。如果审核完全没问题，如果通过了，它就会进入下一个 LLM。
这个 LLM 会尝试把这个特定的草稿写入一个文件中，好。
写入。
好的，把这个特定草稿写进文件，然后你就会得到输出。好，这就是你可以参考的提示词链示例。
好的，在提示词链中，你正在做的是尝试拆解任务，好。嗯，并且你试图逐步去解决它。这被称为提示词链。
现在让我们来了解另一种 LLM 工作流，也就是路由。
好的，这是另一种类型的 LLM 工作流。
这被称为路由。路由意味着在这里你获得一个输入，并使用一个 LM，嗯，当然是 LLM 调用，但我们将这个 LLM 调用视为一个路由器。
路由器意味着它基本上会路由，也就是把任务分配给不同的 LLM。好，如你所见，假设这是 LLM1，这是 LLM2，这是 LLM3。
好的，这里我们获取到输出。所以假设你正在构建一个客户支持应用，比如为一家科技公司。
那么你会收到各种不同的、比如相关的客户问题。
假设你经营着一家广告技术公司，你会收到关于你服务的相关问题，好。就是你通常提供的服务。比如你提供的任何课程，好。
无论是什么样的
内容，也就是人们询问这些类服务的相关内容。
所以假设我们将这个服务任务分配给 fast LLM，也就是我们在这里写好的那个提示词。
那么这个特定的 LLM 将只处理关于我们服务的请求，好。仅限服务的查询。所以这被定义为服务
服务 LLM。
好的。接下来，假设
接下来，假设，嗯，我的意思是，任务是关于我们的
关于我们的，比如我该怎么说呢，
或者我们试着考虑一个技术类查询。
技术类查询。
查询，技术类查询。
好的，技术类查询意味着比如人们对 Python 或机器学习、深度学习等有疑问。
那么这个特定的 LLM 将尝试处理这些，假设这是 tech LLM。好，现在还有另一个 LLM；这个 LLM 将提供与面试相关的帮助。
好的，提供面试准备方面的帮助。假设你想准备面试，那么
这个特定的 LLM 将尝试处理面试相关任务。现在，无论学生输入任何内容，我们来看看：学生在询问关于服务的。
好的，就是我们在 DS with Bub P 中通常提供的服务，好？DS with Bub P，无论我们提供什么服务，他现在正在询问。那么这个 LLM 路由器会做什么？好的，LLM 调用路由将处理它。
它会自动理解你的问题并决定何时发送，但是，为什么要发给这个 LM 调用呢？
抱歉，服务相关的 LLM。它是该发给 tech LLM，还是发给面试 LLM？所以，这显然是一个与服务相关的查询。
它会发送到这里的服务 LLM，好的？然后服务 LM 会尝试给你回复，你就能看到输出了。
现在假设有人在询问技术问题，比如他遇到了一个 Python 函数错误，那时候 LM 路由就会理解。好的，现在我得把它发给 tech LLM。
tech LLM 会给你输出，你就能看到结果。现在有另一个，假设是关于面试的相关问题；
你的 LM 路由会把它发给面试 LLM，然后他就会得到输出。好的，这其实就叫做路由工作流，也就是路由 LLM 工作流。
这种工作流我们可以在 LangGraph 中轻松创建。好的，所以我们肯定也会讨论一下那个。
现在，让我们来了解下一个工作流，也就是并行、嗯，并行，嗯，并行化。在并行化中，实际上我们可以做什么？
我们可以并行执行任务。所以，让我们也来理解一下这个特定的概念。
如你所见，假设我们在这里获取输入，然后会发生多次 LM 调用。好吗？比如 LM2、LM1、LM，嗯，两个和 LM3。
然后我们进行聚合操作，接着就得到输出。好的？如果我给你一个实时的例子，假设我是一个 YouTube 博主，肯定是的。
我只是尝试把我的内容上传到 YouTube，而默认情况下，YouTube 也会……
YouTube 内部也会使用这些相关的、嗯，我是说，与 AI 相关的功能。
好的，借助 AI 的帮助，它实际上会做什么呢？它会尝试去做，比如，对你的内容进行验证检查。比如我们上传到 YouTube 的内容。
好的，假设我录制了一个视频。好的，我录制了一个视频。
首先，你会上传那个视频，并不是 YouTube 直接就拿那个视频并允许你发布。首先，它会进行一些验证。
好的，验证。验证意味着，比如它可以是多层验证。第一层是，比如，是否包含任何不当内容；
是否是不当内容，然后它会检查是否是色情内容，接着它会检查这个内容是否包含任何……
任何种类的，比如……
是否具有攻击性。
好的，所以它会进行这种多层验证。
现在对于每一项验证，我们可以做什么？也许我们可以为它们使用不同的任务，不同、不同，比如不同的 LM 调用。
假设第一个负责检查不当内容，好的，不当内容验证。
第二个，假设它负责色情验证，而第三个负责……
攻击性验证。现在并不是说在检查完这个不当验证后，你才去做色情验证，或者在核实了色情验证后，再去查攻击性验证。
不是那样的。这里的所有的检查都是独立的，好吗。所以与其按顺序运行，你可以并行运行。
这样所有检查都会并行完成。好的，一旦你获取了所有的、比如这些检查的评分和结果，我们就会尝试把它们聚合在一起，好吗。
假设它会给你一些评分。让我们看看它是否给了你 10 分中的 9.5 分。好的，这意味着这个视频很好。它还给了你大约 10 分中的 9.6 分。
好的，它也给了你 10 分中的 9.5 分。然后你把它们全部合并在一起，计算平均值，并且假设有一个条件，也就是一个平均分阈值。
看看这个阈值是否匹配。如果匹配，你就会尝试接受这个视频，否则，你会尝试拒绝该视频，然后你就得到这里的输出了，好吗。
这就是并行化工作的原理，这种类型的流程我们也可以轻松地在我们的 LangGraph 中创建出来。
好的，现在让我们来看看下一个工作流，也就是这个编排器（编排器）工作流。嗯，这其实也是一种类似的并行化工作流。
如你所见，我们也在获取所有结果并进行聚合操作来获取输出。唯一的区别是，呃，让我们讨论一下
所以在这个工作流中，正如你看到的，在这一步之前
在这个特定部分之前，我们还有另一个部分叫做编排器。好的，编排器是另一种你可以称之为 LM 调用。
所以基本上，这是主要的，也就是所谓的领头节点（主节点）。
这些特定的节点将决定它接收到的特定任务。比如，它要决定是分配给 LM1、LM2 还是 LM3。好的，它会做出决策。
但如果你看之前那个并行化示例，在那里我们是在设置任务。假设在这里我们正在分配任务。
假设 LM1 负责处理不当内容相关的任务，LM2 处理色情内容相关任务，而 LM3
则尝试处理辱骂性内容相关的任务。我们定义了任务，但这里没有预设的任务性质。所以基本上，你的编排器会决定你为这个特定任务设置什么。
好的，基于编排器的判断，它可以定义分配给 LM1、LM2 和 LM3。
好的，这并不重要，但它会决定哪一个更适合这个特定的任务。
然后一旦我们拿到这些结果，我们再次进行合成，也就是聚合，并获取输出，好的。
所以你的编排器也可以将这个特定任务只分配给 LM1，或者它也可以分配给 LM1 和 LM3。没关系，根据任务情况，它会做出决定。
它可以交给多个 LM，也可以只交给一个 LM。好的，这就是所谓的编排器工作流。希望你们理解了。
好的，所以这与你的并行化类似。接下来是这个评估优化器（评估优化器）工作流。那么，什么是评估优化器？
我认为通过工作流本身你就能理解实际案例是如何运作的。基本上，它包含一个 LM 调用生成器。
LM 调用生成器是这个部分，而它还有另一个部分叫做 LM 调用评估器。
好的，所以基本上，无论你获得什么输入，首先由这个 LM 调用生成出特定的输出，然后你将其发送给 LM 调用评估器进行检查。
它在检查内容是否合格。如果不好，它就会拒绝。
并且在拒绝的同时，它还会提供一些反馈，说明下一步需要更新什么。
好的，那么这个 LM 调用生成器会再次接收到拒绝参数以及基于反馈的反馈信息。
它将尝试根据这些反馈再次生成内容。接着，它会再次尝试发送给 LM 调用评估器。如果结果合格，它就会接受并显示输出。
好的，这个循环会一直持续，直到 LM 调用评估器接受你的内容为止。我想你们知道在那个
招聘代理中我提到的职位描述，对吧？假设其中一个 LLM 在这里生成职位描述。
假设这是正在生成职位描述的过程，而另一个 LLM 用于验证该职位描述是否完美。
如果不完美，它会给出一些拒绝信息和反馈。
它将尝试再次生成职位描述并发送，如果职位描述没问题，它就会接受那个特定的职位描述。好的，希望你们明白了。
所以，各位，我认为我在这里展示了五个工作流：一、二、三、四、五。
好的，我在这里讲解了五种不同的 LLM 工作流，别担心，我会在这个播放列表中涵盖这些工作流。
好的，我们将逐一查看所有的工作流。现在，我们要尝试理解关于
LangGraph 组件的一个非常重要的概念。好的，我们来了解 LangGraph 的核心组件，也就是图节点和边。
好的，虽然我在之前的视频中已经给出了关于什么是图节点和边的宏观概述，但我们仍将深入探讨这个特定概念。
所以为了说明这一点，我打算举个例子。
我将拿出一个问题陈述，并尝试将其定义为一个图，也就是定义为一个工作流，然后我们来理解这些概念。
所以，各位，正如你们在这里看到的，我举了一个例子。
假设我们要创建一个生成 UPSC 主题的系统。好的，我想你们知道什么是 UPSC。
嗯，每当你申请进入大型大学时，
基本上你必须提交一份基于该主题的 UPSC 论文。那么这个系统的作用是：它收集学生的 UPSC 投稿，并并行评估其
分析深度、语言质量和思维清晰度，并根据综合得分给出改进反馈或批准该论文。
好的，为了构建这个特定系统，首先我们必须分解任务。好的，这是我们的最终目标。这就是我们系统的整体目标。
现在，为了实现这个目标，我们需要定义一系列任务。好，第一个任务是什么？假设这个系统首先要生成一个 SE，对吧？
首先，我们必须生成一个 UPSC 主题。也就是说，系统会生成一个相关的、符合 UPSC 风格的主题，并将其
展示给学生。假设你正在参加 UPSC 考试，那时你需要准备这个特定的 UPSC 主题。然后你要收集学生的论文。
学生根据生成的主题撰写并提交论文。
好的，在收集到这些内容后，你的系统将对论文进行评估。
好的，这是一个并行评估模块，因为我们这里是基于分析、语言质量和思维清晰度来进行评估的。
也就是说，我们正在进行的所有的检查，所有这些评估项都是基于语言、基于……
语言质量，然后是分析，好的。还有思维清晰度，我们都在检查每一个环节。
好的，在获得评估报告后，我们汇总结果。比如将这三个分数合并，生成总分。
假设我们拿到了这三个分数并将其合并，得到一个平均分，然后与阈值进行匹配。现在，这里有另一个任务，你们可以看到是条件路由。
根据总分，你要么接受该篇 UPSC 论文，否则就给出反馈。比如，你还需要更新这篇特定的论文。
好的，所以你们可以看到，我们的下一个任务是基于条件路由——也就是汇总结果——来提供反馈。
我们正在提供反馈，并且我们还保留了另一个选项。看看如果用户想要提交该篇论文的修改版本，他们是可以操作的。
最后，我们将尝试向学生显示成功信息。好的，如果他们的论文很好，我们就祝贺他们。好的，这就是整个问题。
现在，如果我想用语言来表达，首先我们必须把它变成一个图。
我认为你们知道，LangGraph 会将每一个……比如问题陈述，都作为一个图或工作流。所以基本上它会表示为一个图。
在转化为图形后，它会做什么呢？它会尝试将所有这些任务作为节点。好的，所有的任务作为节点，然后它会连接边。
比如，哪个节点之后会执行另一个节点。好的，这种特定的连接将通过边来实现。为此，我已经准备好了一个图。让我给你们看看。
假设这是我们准备好的线性图。好的，所以你们可以看到我刚才展示的所有问题陈述。我只是把它们表示成了一个图。
首先，它会生成一个主题。这就是你看到的第一个
第一个任务，对吧？我就在这儿标注一下。这是第一个任务，
好的。因为我们将整个目标分解成了任务，而生成主题就是其中一个任务，我们把这个任务表示为一个节点，
好的。这实际上被称为节点，这里的每一个区块都是一个节点，好。现在，这是另一个任务，如你所见。
“撰写短文”，这意味着你可以让学生提供内容。用户会上传，学生会上传，然后你在这一步进行评估，好。
所以这个评估也是另一个任务，另一个节点。这也是个节点，这也是个节点，这是另一个节点，这是另一个节点，这是另一个节点。
所以这里我们是根据思考的清晰度、分析的深度、语言等维度进行评估。然后我们在这里得到一些分数，好。
假设我们得到了一些分数。比如这一个给你 9.5 分，那一个给你 9.8 分，这个给 8.5 分。
好的，基于这些分数，我们进行最终评估，汇总结果。假设我们的阈值是 9.5，在合并所有这些后，我们得到 9.5 或高于 9.5 的分数。
到那时候，我会简单地给这些学生发送成功消息。好，比如我会祝贺他们，否则，我会给出反馈。
假设这是另一个
另一个节点。在这个特定的节点中，我会提供反馈。在反馈中，我会说明需要修改的地方，否则，他们也可以把那篇短文重新提交给我。
好的，这就是整个呈现方式，在展示中你可以看到这是整个图。好，这是完整的 LangGraph 图，每一个任务都是一个节点。
好的，每个任务都是一个节点，而连接部分你可以看到这个特定的连接。这被称为边。好，这条边代表在生成主题之后。
“撰写短文”将在“撰写短文”评估后执行。假设节点会在评估后执行。这个最终评估者节点将会执行。
好的，然后它要么进入这些成功节点，要么进入反馈节点。好，这些被称为边，也就是连接。
好的，如果你理解了这一点，大家，那么为你创建任何类型的 LangGraph 图都会变得非常容易，好？你可以把任何类型的问题陈述在图中表示出来。
好的，我希望你们清楚了。
那么，各位，现在我们将讨论下一个 LangGraph 组件，即状态。我认为你们已经了解这个状态了。
我在之前的视频中给过你们状态的概述，但让我们试着理解一下。如你所见，在 LangGraph 中，状态是贯穿整个工作流的共享内存，它包含了所有
在你的图运行过程中，在节点之间传递的数据，好。随着你的图运行，如你所见，这就是你的状态长什么样，它是一种
就像 Python 对象一样，好。Python 是某种字典对象，它包含键值对。
你可以使用 Pydantic 来创建这个，好，在 Python 里的 Pydantic 库；或者你也可以把它作为 TypedDict 来创建，
好。TypedDict，你可以用这两种方式来定义这个特定的状态记忆。
所以我认为你知道，要运行一个 LangGraph workflow，假设这是我们完整的 LangGraph workflow，我们需要这种状态，也就是说一些元数据信息
因为每一个节点都会生成某种输出，而那个特定的输出会被另一个节点接收。
好的，假设这个“生成主题”会产生一些主题，好。就是主题名称。
那么这个主题名称将进入下一个节点，也就是这个“撰写短文”，因为你的短文是基于那个内容来撰写的，对吧？
这意味着这个特定节点生成的任何主题，都应该存储在状态记忆中，
而下一个节点，比如这个“撰写短文”，将获取那个特定的主题，并把内容也写出来。
写完这些内容后，这些内容也会保存在状态记忆中。你可以看到还有一个叫 AC text topic 的部分。
然后我们来评估分数，所有这些评分都会保存在这个状态记忆里。你可以看到它们包含语言分、清晰度分等。
在得分之后，你会进行最终评估，对吧？总分也会被保存，然后你将给出反馈。
这些反馈也会被保存在状态记忆中，随后评估轮次也会被保存。
好，这意味着为了执行整个工作流中的所有节点，你需要这个特定的状态，而且这个状态是共享的，也就是共享内存，如你所见。
它是共享内存。共享内存意味着每一个节点都会把这个特定状态作为输入。没错，所有的节点都会以此状态作为输入。
所有节点都会获取这个状态，并在获取后产生某些输出时，这些输出会立即更新到该特定状态中。
这就是为什么这个状态也是可变的。可变意味着你可以随时更改它，并且在每次执行后，
这个状态都会被保存。因为这是完全动态的，而且这是必须的，各位。
好，如果没有这个，你实际上无法在 LangGraph 中创建任何类型的智能体应用。这个状态是必需的。
所以，是的，我想你们已经理解了，每当我们尝试创建这类
应用时，肯定会在最开始定义这个状态。我们可以用 Pydantic，或者用 TypedDict 来定义它。
针对你的问题陈述，你必须定义状态，即你要在这里保留哪些变量，以及哪些数据你认为需要更新来运行你的
智能体。好，我们会在最开始尝试定义这个。
现在让我们来看看 LangGraph 的下一个组件，也就是归约器。那么，归约器到底是什么？
在 LangGraph 中，归约器定义了节点产生的更新如何应用于共享状态。
状态中的每个键都可以有自己的归约器，它决定是新数据替换、合并还是添加到现有值中。
所以如果你看这个，归约器与你的状态非常接近。这意味着每当你定义状态时，归约器就会参与进来。
好，让我举个例子。你看，目前我们做的事情是，假设从每一个节点获取到的数据，我们都会直接更新到状态记忆中。
好，你知道这个状态是一个共享的、实际上是共享内存，并且所有节点都可以访问它。
假设这些节点也会获取这个状态。没错，所有节点都会获取这个状态，并实时更新它。
这意味着你在这里更改的每一个值都是在替换。好，假设你之前生成了一个主题，比如主题 A。
那么当你第二次执行时，这个主题就会被替换。这意味着之前的标题会被移除。也就是说我们正在替换数值。
这就是处理语言分、清晰分等的方式。好，所有这些参数每次都会变，而你之前的信息就丢失了。
但假设有时候……让我先举个例子。假设你正在创建一个应用。
这个应用，假设它接收两个数字。让我给你们看看工作流，比如
接收两个数字 A 和 B。之后，它执行加法运算。然后你得到的和，会与三个进行乘法运算。接着显示结果。
结果。假设这就是你的应用。现在，在这个应用中，如果你考虑状态的话，状态会是什么？首先是第一个数字，
第一个数字
好。第一个数字应该是状态，然后是第二个数字，
然后是结果。
好的，这就是你的状态。那么会发生什么？
假设你输入两个数字，第一个是 5，第二个是 6，如果你执行加法运算，结果是多少？是 11。好的，就是 11。
但如果你看到你在乘以 3，好的。如果你乘以 3，会发生什么？这个结果会被替换。这意味着之前它是
之前是 11。现在我把这个 11 擦掉。最初加法后的结果是 11。现在你要乘以 3。所以如果你乘以 3，意味着这个 11 会被替换成 33。
好的，这意味着这个 11 不再存在了。好的，这是完全的更改，但在某些应用中，让我再举个例子。我将
把这个擦掉。来看看，你正在创建一个聊天机器人。你正在创建一个聊天机器人。
在聊天机器人中，你正在做什么？你正在与 AI 进行对话，也就是与你的应用进行对话。假设这是你的应用，
好的。这是你的应用，而你正在进行对话。那么在这个应用中，状态是什么？
状态可以是，比如说消息，我们发送的或者从
应用程序获取的消息。所以最初，假设你输入了 I。
I am bhappe。
好的，假设这是你的消息。那么这条消息就会保存在这里。假设是 hi。
好的，现在假设你第二次输入了
I like
football。
好的，现在这条消息会被替换。好的，假设这个会被移除，并被替换为 I like。
好的，football。
现在，如果你问我叫什么名字，那么那时候
你的节点将无法获取你的名字，因为这个名字已经从状态记忆中删除了。现在你只有 I like football。好的，这就是问题所在。
所以在这种情况下，如果你只使用不带归约器的状态，它就会替换掉那个内容。但如果你使用归约器，在归约器内部你可以定义你是要
好的，你是要替换数据、合并数据还是增加数据。所以在这种情况下，也许我们可以增加数据。这意味着我之前的消息也会保留。比如 I am Bappi。
好的，在输入逗号后，或许我可以添加第二条消息。这就是所有消息都会连续保存在这里的方式。
你可以选择合并，或者替换，所有这些都可以通过这个归约器来定义。
好的，这意味着在 LangGraph 中，归约器定义了来自节点的更新如何应用于共享状态。
好的，这意味着每当你创建状态时，你就可以定义你正在准备的所有状态数据，对吧？
它是可以增加的、可合并的还是可替换的。好的，在这种情况下，假设我们定义了这个特定的状态。
在反馈部分，你可以看到我们给出了 add。add 意味着不是去替换反馈，而是持续地添加。就像我刚才展示的这个例子一样。
所以在这个例子中，假设是我们获取到的反馈。那么这个反馈肯定应该保存在状态记忆中。
这样下次在执行时，它能看到那个特定的反馈，也就是之前的反馈，然后给出新的反馈。否则会发生什么？
它可能会一直重复同样的反馈，对吧？这就是为什么它必须是可累加的。没错，它必须能在状态记忆中累加。
这就是归约器的作用，我们肯定也会通过项目来学习这个。
在这个特定的播放列表中，我也会尝试在状态中使用这种归约器概念，这样那部分内容会更清晰。所以我觉得，各位，现在你们明白什么是归约器了吧？
只有当你就在 LangGraph 中使用这个状态概念时，才需要用到归约器。现在我想这已经很清楚了。
好的，各位，现在我们要理解 LangGraph 的最后一个概念，也就是 LangGraph 执行模型。那么，什么是 LangGraph 执行模型的意思呢？
模型意味着它执行图的方式，因为我认为你们知道 LangGraph 在内部会将你们的问题陈述定义为一个图。
它创建节点，然后创建边。好的，这就是它基本上执行所有操作的方式。那么，这个特定图的执行过程是什么？
好的，这被称为执行模型。LangGraph 在内部遵循一种非常棒的执行模型策略，让我给你们看看。
它实际上是 Google 的 Pregel。好的，Pregel。那么，什么是 Google Pregel？Google Pregel 是一个用于大规模图处理的系统。他们早在很久以前就发布了这项研究。
在那个时候，他们展示了如果你有一个大规模的图，它是如何被处理的。
好的，所以 LangGraph 在内部使用同样的技术来执行这类图。
因为如果你看 LangGraph 的图，当你创建非常大的工作流时，这个图也会变得很大，为了处理它……
为了执行它，你必须遵循那个 Pregel 策略。好的，这就是策略，各位。如你们所见，我已经定义了所有的执行过程。
首先会发生什么？如果你看这里，首先它定义图。好的，每当你提供任何问题陈述时，它都会定义一个图。
当它定义图时，首先它会定义状态架构，我之前给你们展示过关于架构的内容，对吧？
状态架构，你可以通过 Pydantic 来实现，也可以用 TypedDict。
好的，你只需要定义状态架构，之后你就需要准备节点和边。也就是这些节点和边连接。那么，什么是节点？
这个节点不过就是一个简单的 Python 函数，好吗？它只是一个 Python 函数。
如果你会写 Python 函数，如果你会写 Python 代码，你就可以定义任何类型的节点。
因为每个节点都负责一项特定的任务，而这项任务是你就在这个 Python 函数里解决的。好的，就是这样。那什么是边？哪个节点连接到哪个？
这意味着这些特定的边将连接到其他节点。就像执行流一样，比如在这个节点之后，哪个节点会被执行。
一旦你定义了这个特定图，下一步就是进行编译。在这里我们会做编译操作。编译意味着假设你创建了一个图。
假设这是你的图，好的。这是你的图，这是边连接。假设你创建了另一个节点，但这个节点没有任何连接。
好的，在完成编译后，你就能理解到：这个节点没有任何连接，这意味着图中存在一些问题。
否则会发生什么？我们的整个智能体系统都会……好的，终止。
这就是为什么在定义图之后，我们需要进行编译来检查图结构并为执行做准备。
好的，接下来我们要做的第三件事是调用操作。
所谓调用操作，就是对于我们准备好的第一个节点，我们将尝试用初始状态进行调用操作。
我们准备的这个状态将试图传递给这些……实际上是传给初始节点，而这些初始节点会做什么呢？它会接收这个……
状态，它会执行并生成一些输出，这些输出也会更新到状态中。
好的，一旦状态更新，这个状态就会进入另一个函数，也就是下一个节点，这个节点也会被初始化并激活。
好的，在提供初始状态后，该节点就会被激活，一旦从该节点获得某种输出，它就会传递给下一个节点。
下一个节点也会被激活。这就是所谓的调用。你可以看到 LangGraph 将初始状态作为消息发送给各个节点实体。
然后一旦它获取到这个特定的，比如说
输出，每当它激活时，我们称之为“超级步骤开始”。
好的，执行过程是按轮次进行的，这意味着你不需要手动一个一个地去启动并调用所有节点。
所以一旦你调用了第一个，剩下的就会自动执行，因为它们正在获取输出，而在获取输出后，
这些内容会进入下一个节点的输入，然后下一个节点就会被激活。这就是所谓的“超级步骤开始”。LangGraph 将其称为“超级步骤开始”。
这意味着在那一刻，所有的节点都会被激活。也就是说你可以看到消息传递和节点激活。
消息通过边传递到下游节点，这意味着你从第一个节点获得的任何输出，都会通过这些边传给第二个节点。
然后它们会一个接一个地被激活。这就是所谓的“超级步骤开始”。
好的，除了消息解析和节点激活之外，最后一步就是停止条件。
也就是说，当没有任何节点处于激活状态且没有消息在传输时，执行就会停止。
这意味着如果所有节点都已激活且没有正在传输的消息，那么这个特定条件就会触发停止，你的图也会随之
停止。这就是大规模图执行过程中的系统设计，LangGraph 在执行其图时遵循同样的策略。
好的，是的，各位，我想你们已经理解了关于 LangGraph 的所有概念和组件。
现在，无论我们是在编写代码还是在创建智能体时，在 Langgraph 中进行编码都会变得容易多了。
到时候你不会有任何困惑，也不会遇到我们讨论过的任何组件相关的问题。
所以，各位，到目前为止我们讨论了 Agentic AI 的理论层面，并且我已经让你们深入了解了
Langgraph 组件等内容。现在是时候开始实践探索了。从这个视频开始，我们将进入 Langgraph 的实战部分。
首先，我们将从 Langgraph 中最基础的工作流开始，也就是顺序工作流。我想我之前已经告诉过你们了。
首先，这个工作流的名称是“顺序工作流”。所谓顺序，意味着它将按
逐步的方式运行。这就是所谓的顺序工作流，它不包含任何循环，也不包含任何条件分支。
它没有任何额外的东西，只是按照序列的方式运行。所以我们称之为顺序工作流。
那么对于这个部分，首先我们要把 Langgraph 安装到我们的系统中。要安装 LangGraph，你们可以访问 LangGraph 的官方文档。
在那里你可以找到各种安装教程，以及如何创建你的第一个智能体，他们已经提供了一切相关内容。
如果你想安装这个 Langgraph，你可以使用 pip 命令，或者也可以使用 UV。目前我们先用 pip。
也许以后我也会教你们如何使用 UV 包管理器。你只需要运行 pip install langgraph，这样 Langgraph 就会安装到你的系统中。
那么针对这个，让我们打开本地文件夹，这里我将打开我的 Visual Studio Code。
我还会在这里打开终端。
好了，第一件事是，我要创建一个文件叫做
readme.md。
在这个文件里，我会列出所有安装 LangGraph、创建虚拟环境等所需的命令。
如果你想创建虚拟环境，你得执行这个命令：conda create
-y。
好的，然后你可以给环境起个名字。我用 lang
图
test，好吗。
Python
你可以指定 Python 版本，比如 python=3.11 -y。
好的，这就是命令。首先你得执行这个命令来创建虚拟环境，然后再安装这些库。
好，激活环境之后，你就要安装
requirements.txt。
好的，这些就是大家首先要遵循的命令。现在我们来创建这个 requirements.txt 文件。
在里面写下我们的 LangGraph
包，
好的，LangGraph。除了这个，你还需要安装一些其他库，比如 LangChain 和 OpenAI。
好，我们用 LangChain 和 OpenAI 是因为我会用到我的 OpenAI 大语言模型，但如果你愿意，也可以用任何其他提供商的模型。
比如你可以用 Open Router，或者 Grok API，还可以用 Gemini API，随便选，完全由你决定。
这很简单，到时候你只需要更换对应的模型提供商就行了。因为我有 OpenAI API key，所以我用这个。
好，如果你想用 OpenAI API，你就得安装 LangChain 和 OpenAI，因为我告诉过你们，LangGraph 其实并不是独立运行的。
在内部它使用的是 LangChain。而且为了加载模型、创建提示词模板，我们需要 LangChain。
所以还是需要 LangChain，另外我还需要 python-dotenv 来进行环境管理。
好了，现在大家得安装这个 requirements.txt 文件，但在那之前，我说了你们得先创建环境。
所以尝试复制第一个命令并在终端执行。这会为你创建好环境。对我来说，这个环境已经有了，我直接激活它。
conda activate langgraph_test。
是的，你可以看到它已经可用了。如果你还没有，就先尝试创建，然后再执行 requirements 命令，它会把所有东西都装好。
对我来说，这些都已经满足了，因为我之前安装过了。
好了，一旦搞定，接下来我要做的，就是给你们讲一下什么是顺序工作流。
好的，我要在这里创建什么样的工作流？你看，这里我将创建一个非常简单的工作流，不使用任何 LLM。
我也会向你们展示如何使用 LLM 以及如何创建包含 LLM 的工作流，别担心。
但这是我们在 LangGraph 中创建的第一个工作流，而且我们还不怎么会写 LangGraph 代码，对吧？
所以为了理解工作流，我们首先创建一个不使用任何 LLM 的简单工作流。然后我也会向你们展示如何使用 LLM。
好的，各位，现在让我们看看我们要首先创建什么工作流。
所以在这里你可以看到，我们将创建一个顺序工作流，这个工作流是温度转换工作流。
好的，正如你看到的，这里没有任何 LLM。这是一个我们创建的、不使用任何 LLM 的简单工作流。
所以基本上，这个工作流要做的事情是，它将
实际上把摄氏度转换成华氏度。好的，这是该工作流唯一要做的工作，如果我们将这个工作流转换成图，它看起来就像这样。
所以如你所见，我们有起始节点、转换温度节点和结束节点。
因此，在你利用 LangGraph 创建的所有工作流中，起始和结束都是通用的。
这些可以被称为虚节点，因为 LangGraph 理解到这里是开始，到那里就是结束。
并且它基本上会将输入传递给
其他节点。而且它也会有一个状态，对吧？状态是共享内存，这是一个可变的……可以说是一个对象。
你可以利用 Pydantic 来创建这个状态，或者你也可以使用 TypedDict。任何你方便的都可以用。
所以基本上，我必须把这个状态共享给所有节点，这样它们就能获取数据并实时更新数据。
所以你可以看到在这个特定的工作流中，我只需要写一个转换函数，也就是温度转换函数。
用户将提供摄氏度，我将尝试将其转换为华氏度，然后这个华氏度的输出将会作为……
作为输出。好的，所以你可以看到为此我们创建了一个转换温度节点，这个节点就是一个简单的 Python 函数。
在这个特定的 Python 函数中，我要做的就是尝试去写
相关的转换代码，即温度转换，我们将尝试获取的任何结果都会尝试更新到这个特定状态中。所以在这里，我们会尝试更新这个变量。
假设用户提供的任何温度，这是摄氏度，它将保存在这个状态对象中，而我转换后的任何内容，对吧？
华氏度的结果，我将尝试保存在这里。然后每当我需要显示输出时，我就会从这里读取并在这里显示输出。
所以这是一个简单的工作流，各位。
我们需要创建它，而且这个状态是共享内存，所以它会传递到所有的节点中，一个接一个。你可以看到这张图，
这个工作流。这实际上被称为图。好的，希望你明白了。现在让我们尝试在 LangGraph 中写代码。我要做的操作是打开我的
所以我们在这里创建一个文件。
我要创建一个文件。
我将它命名为
One temperature conversion workflow dot ipynb.
好的，各位，我这里用的是 Jupyter notebook 文件，因为我不是在做一个端到端的项目，只是在讲解概念。
这就是为什么我觉得这种 notebook 格式非常合适，因为我还会用图表来展示工作流，好吗？
而且这些图表我没法在 .py 文件里展示，所以选了这个 .ipynb 的 notebook 文件。现在我们选择环境 LangGraph test。
首先，大家需要做的是导入一些库。
好，让我注释一下。
首先，你得导入
一些库，好吗？你需要导入这个 LangGraph。
从 LangGraph 中
dot 图，
你得导入 StateGraph，好吗？如果你查阅文档也能看到。
所以这里他们做的也是同样的操作：从 LangGraph 中导入 StateGraph，然后是 Start 和 End。好，这些是虚节点，我之前告诉过你们了。
这些将适用于你利用 LangGraph 创建的所有工作流。
好的，那我们试着把它们导入进来。
所以是 StateGraph，然后我需要 Start，
我需要 Start，
然后我需要
End。
所以这里的 StateGraph 是一个函数，通过它，我们来创建图，好吗？基本上就是创建整个图。
这有助于创建图，并把状态添加到我们的图中，好吗？现在让我把它们导入进来。
是的，导入成功了。这意味着我们已经安装了 LangGraph，并且能够导入所有内容。接下来我还需要从 typing 中导入 TypedDict。
从 typing 中。
那么
首先，我要向你们展示如何利用 Python 的 TypedDict 模块来创建状态。
稍后，我还会展示如何利用 Pydantic 来创建这个状态。
好，Pydantic 是另一个 Python 框架，也可以用它来创建状态。
那么让我们导入
TypedDict。
就是这个。
现在让我把它们全部导入进来。
现在，第一件事是，各位，我得初始化状态对象。好，状态很重要。如果没有状态，实际上我们无法创建图。
在创建状态之后，嗯，我们将创建整个图。首先我们要创建所有节点，然后，嗯，我们还要创建边。
好的，这些被称为边。边意味着连接。也就是确定哪个节点接下来执行。
好的，这是连接。所以这些边也需要创建，好吗。如果我们把它们都创建出来，嗯，这就变成一个图了。好，现在我们试着在这里定义状态。
嗯，这里我可能会注释掉
define
状态。
所以针对这个问题，我告诉过你们状态会有两个，好吗。一个是摄氏度温度，一个是华氏度温度。
那我们试着定义一下。
所以为了这个，我写一个类
好的，我写一个类。
我要把这个类命名为 采样温度
State
好，并且我要让这个类继承我们已经导入的那个 TypedDict 函数，好吗
现在基本上你是在告诉这个类
就像这个类目前可以以键值对的形式存储任何类型的数据。
好，第一个键应该是温度
temp Celsius，
好的。你还可以注明数据类型。
这个特定的嗯
变量应该是什么数据类型？所以基本上，Celsius 应该是 float 数据类型。我想你应该知道它不能是整数，必须是浮点数，这就是为什么我说是 float 的原因，好吗。Float 数据类型。
然后你得再写一个
叫 采样温度 Fahrenheit 的变量。这个也应该是 float 类型的数据，好吗。这样它就成了我们的状态了，好吗。
这会变成我们的状态，我们会在节点里使用这个状态，好吗。所有的节点都会被创建的，是的。
现在这个状态也准备好了。现在让我们来处理这个图。
所以这里，我要做的就是
嗯，这里假设
我要注释掉
define
好。定义和
图。我想你应该知道，在定义完图之后，你得进行编译。我告诉过你们图的执行过程了，对吧？
就像我之前那段视频里说的一样。
所以要定义图，我告诉过你们，首先得用状态图
函数，你得创建一个对象。
那我们来
创建一个叫 图 的对象，然后我来初始化状态图，并在里面传入状态。就是你创建的那个状态，这个是温度状态。
好的，所以基本上，它会接收到这个状态。
现在，看看如果你使用状态图对象会发生什么，对吧？
状态图功能，如果你把状态传进去，那么这个特定的函数就会尝试把状态提供给所有的节点，好吗？自动地，一个接一个地。
你不需要手动去提供那个，明白吗。这就是这里的主要好处。这就是我们使用状态图的原因。
状态图基本上会获取这个状态对象并提供给所有节点，好吗？一个接一个。现在
我们在这里定义了我们的图。
这被称为
图的定义，定义你的图
定义你的图。接下来，我得
添加节点
向你的图中添加节点
添加到图中。所以要添加节点，各位，你只需要写 图.add_节点,
添加节点，然后你得提供节点的名称，好吗。第一次时你必须给节点起个名字。假设你看我这里的节点，好吗。
如果你看我这里的节点，那么
我只有一个节点，就是这个 convert 采样温度，对吧？
我只有一个节点，就是 convert 采样温度。现在你可以问我 start 和 边_ends 是不是也是一个节点，对吧？但这是一个虚节点。这个东西你不需要单独去创建它，好吗。
所以每当你定义边的时候，好吗，那时候你会提到，比如在 start 之后，在 start 之后
这个 convert 采样温度 节点就会被连接。好，这实际上叫连接，这就是为什么我们称之为虚节点。我们不需要在这里单独创建它们，好吗。
我们不需要在这里单独添加。默认情况下，你的 LangGraph 会把它们加上，我们只需要把这些特定的节点连接到我们的实际节点上，好吗。这就是这里的原理。
现在让我先创建 none。我来解释一下它如何运作。首先，这里我得添加我们的节点。所以这里我只有一个节点，就是 convert 采样温度。
所以也许我可以给它起个名字。我给它取个名字，比如 convert,
好的。Convert
temp。你可以给它任何名字，随你喜欢，但要确保你在这里给出的名称，和你创建那个特定函数时使用的名称是一样的。
好的，现在这个将接收那个 convert 采样温度 函数对象。
好的，这会接收这个 convert 采样温度 函数对象，而且我告诉过你们，每个节点都接收一个函数，而这个函数不过就是一个简单的 Python 函数。
好了，现在我们试着单独在这里创建这个 convert 采样温度 函数。我要做的就是
到这里来。
所以，基本上这就是我们的第一个节点。
现在我们来写这个函数。就是 def convert 采样温度。
这个函数将接收一个 状态。
好的。它会接收一个 状态。
这个 状态 是什么？就是这个 采样温度 状态。
而且它也会返回这个 状态。我告诉过你们
每一次这个 状态 都是输入，而每一个节点都会返回某种输出。这个输出也应该是 状态。好的，就是更新后的 状态。所以这就是为什么我必须
我必须给它提供
一个蓝图，说明这个函数接收 uh 状态的 uh 状态作为输入，并且也返回状态，好的，就是这个 采样温度 状态。
这就是你如何定义函数的蓝图。好，现在在里面，首先我会获取 Celsius 数据，也就是用户提供的任何数据。
所以这里我只写 Celsius
Celsius，好的，等于这个 Celsius 将存在于 状态 中，好。
所以我们调用了 状态 并提取出 Celsius，因为现在它是一个字典，对吧？而且你们知道如何操作字典，对吧？
所以我们都在处理同一个东西，然后之后我们会尝试转换。嗯，我们会试着把它转换成华氏度。我已经写好代码了，让我给你们看看。
所以这里我们将它转换为华氏度，好的。你可以看到从摄氏度到华氏度的转换，如果你想看如何转换
从摄氏度到华氏度，你可以去 Google
你可以在这里搜索。
你会看到公式，好的。这就是这个公式。所以我们在这里复制同样的公式。
你可以看到我们正在重复相同的公式。我们首先将摄氏度
乘以 9 分之 5，然后再加上 32。所以一旦我们得到这个华氏度，我们还必须
我们还得更新状态记忆，对吧？我们必须更新状态记忆，因为我们取了一个名为 采样温度 Fahrenheit 的变量。
现在，无论我们得到了多少华氏度，我们都必须在特定的这个 状态 里更新它，对吧？所以对于这个，
这就是我们如何更新的，因为这是一个字典，对吧？这是一个字典。
所以我只是把这个新的值添加到这个变量对应的键里，对吧？
所以这里我们使用了 round 函数，因为如果它是浮点型数据，小数点后面会有很多数字，但我不想保留太多
我不想要那么多数字，我只保留小数点后最后两位。好的。现在搞定后，我就简单地返回这个 状态。
所以返回这个 状态，好。
就这样。这就是我们创建的简单的 Python 函数。
好了，现在这个函数可以将任何摄氏度数据转换为华氏度，我们在这里更新状态，好的。就这样。
现在，这个特定的函数对象会出现在这里。
这就是我们创建的第一个节点。
我们现在添加了第一个节点。看，这个节点已经添加好了。现在你需要创建这些边，也就是建立连接和执行流。
那我们就来做这个。
这里我打算注释掉 add
边
到图（图）中。
首先，你必须
现在添加第一条边。看，这个起始节点会出现在这里。现在看。
所以这里我只写 start 和 convert them。
来看看这个图。你看，我现在在说这个起始节点要连接到 convert tem。
好的，这意味着我们正在建立连接，因为从这里开始，它会进入 convert 采样温度。
看，我们在这里做 start 到 convert 采样温度 的连接。
好，现在我添加第二条图。
抱歉，是第二条边，add 边。现在把 convert them 连接到 end。现在你可以看到了。
所以基本上，让我给你们展示一下。看，首先我们在这里连接它，对吧？
这意味着这个连接，我们已经建立了这个连接。
从 Start 到 convert 采样温度。现在是 convert 采样温度 到 end。
好的，这意味着我们现在得到这条特定的边。
这条边已经创建好了。从 Start 到 convert them。现在是 convert them 到 end，好。这正是我们要获取的特定边。
这条边已经创建好了。
我们现在在这里操作，所以你可以看到 convert them 连接到 end。
好的，我希望大家明白了。一旦完成，你就会编译这个图。
所以编译图。
你只需要写
呃
图.编译
好的，这会返回给你工作流。
所以也许我可以把它存储在一个变量里。
好的，现在让我们进行编译。
所以编译也完成了。
现在我们只需执行这个图即可。
执行图。
现在
各位，我们要尝试执行这个图。
为了执行这个图，首先你必须获取初始状态
也就是说输入值，也就是
摄氏度，好的，摄氏度
温度。所以这里我可以做的是，我可以
创建一个变量。我打算把它命名为
你也可以称之为输入状态或初始状态，好的。
随你喜欢，但我把它命名为初始状态，因为这会成为我的初始状态，好吗。第一个状态，也就是摄氏度温度，对吧？
所以初始状态，即摄氏度温度，我给它设为，比如说 28.5。
现在这个东西将尝试提供给工作流。
所以我创建了我的工作流
工作流.调用。现在你可以执行 调用 操作，因为这是一个 LangGraph 对象。在里面我将传入我的初始状态，这将会返回给你最终状态。
好的，最终状态意味着输出结果
最终状态，而这个最终状态我将直接在这里打印出来
好的。
现在完成了。让我们看看它是否工作正常。现在，看我执行一下。你看，最初我们给的是 28.5。这是摄氏度温度。
现在最终状态是
华氏度温度 83.3。
好的，你也可以尝试用
Google。
让我们看看我现在给摄氏度。看，摄氏度是 28.5，而你得到的是 83.3。
你可以看到 83.3，这意味着它运行正常，对吧？所以我们成功执行了我们的第一个图，各位。
好的，我们能够创建我们的第一个图，而且它完全运行正常。
看，现在没问题。如果你想把这个图作为一张图片来查看，你也可以这样做。也就是说你可以可视化这个特定的图。
这是我在 Langgraph 中发现的一个非常有趣的功能。
那我在这里加个注释，可视化
图。
我在 LangGraph 的文档里找到了这段代码。
是的，这里我们使用了 iPython display，并导入了 image 函数。在里面，我们调用 工作流.getgraph()。
好的，基本上这就是获取图，并将这个特定的图绘制成 mermaid png。嗯，mermaid 是一种可以称之为流程图的东西。
流程图风格，你可以在 Google 上搜索 mermaid flowchart，或者直接搜 mermaid。你会看到它的，就是那种 mermaid 流程图。
是的，你看，它会给你这种流程图。好，现在我给你们看看。
如果我执行的话，
瞧，各位，现在你们看到这个流程图了。看这个流程图和那个流程图，试着告诉我你是否能看出它们是一样的。
好，这两个是一样的，对吧？你可以看到开始，然后它进入 convert 采样温度。
然后它给你最终的输出，也就是结束节点，好吗？太棒了。
所以，各位，恭喜大家。我们创建了第一个工作流，第一个线性图图，而且运行得非常完美。
那么，接下来我们要做的，就是尝试更新我们创建的工作流。假设这是我们的工作流。
所以这里我们只是把摄氏度转换成华氏度。现在，我做了一点改动，我创建了另一个工作流。这个是类似的流程，只不过我在这里增加了一个新节点。
你可以看到，这个节点的名称是 label weather。那么，这个 label weather 会做什么呢？假设我们得到了华氏度，我们将尝试给它标注一下。
标注的意思是，比如如果华氏度低于 50，那么天气状态就是“寒冷”。
好，如果华氏度在 50 到 77 之间，那它就是“温和”，好吗。
如果低于 95，那么它就是“炎热”；如果不符合以上任何条件，那就意味着是“酷暑”。好的，这就是我想做的标注。
所以为了实现这个，我在这里创建了另一个节点。我会在这里写另一个节点。这个特定的节点将尝试去
试图判断天气状态。好的，它会尝试判断出天气是炎热、寒冷、温和还是酷暑等。对，为了构建这个
图，各位。我需要另一个叫做 weather status 的状态，因为这些节点会返回标注结果，对吧？比如是炎热、寒冷、温和还是别的什么。
所以这些特定数据我也必须保存在状态里，这就是为什么我在这里增加了一个叫 weather status 的变量，而之前这里是缺失的。好，现在让我们试着更新它。
我要做什么是，我重新打开我的代码。看，我在这里添加另一个节点，好的。我在这里加一个节点。
是的，
假设这个节点的名称是
嗯，label weather，好，它将调用一个名为 label weather 的 Python 函数。现在我们来写这个函数。这个函数可以写在这里。
所以是 def label weather。它会把这个状态作为输入，
好，并且也会将这个状态作为输出。
好的，我已经从我的
从我的 co-pilot 那里得到了建议代码，但我还是把我自己写的代码给你们展示一下。
这就是代码。好的，现在让我也
在这里写点注释。
假设这是用于标签
天气
状况。
这是我们的第二个节点。
好的，现在我们要做的是，获取华氏温度，我们从状态中获取它，好吗。
我们从状态中提取华氏度而不是摄氏度，因为我想根据华氏度来进行判断。好，我要按华氏度来检查。
你也可以用摄氏度来做，也就是摄氏温度。你也可以给它标注，但我想用华氏度来做。
我只想向你们展示我们得到的结果，看看我们是否可以在这个特定的节点中使用。好，这就是我使用这个温度
finite 的原因。然后之后，我检查 finite 是否小于 50。那时候天气状态应该是 cold（寒冷）。我们正在更新这个
状态，好。应该还有一个叫 weather status 的变量，目前这个状态应该是 hot、cold 或 mild。所以我认为这应该是一个字符串类型的数据。
好的，现在让我运行一下。是的，现在你可以看到如果小于或等于 50，或者小于 73 到 77 之间，天气状态应该是 cold。
那时候如果它小于 77 且大于 73，天气状态就是 mild；如果低于 95，这就是 hot，否则就是 extreme heat（酷热）。好，这就是我们
我们在这个 label weather 函数里写的逻辑，并且我们正在遍历状态。好的，现在让我运行一下。
现在，我要做的就是从头开始再跑一遍，给你们展示一下输出结果。
所以节点添加完成了。现在我们尝试添加边。好，现在我们要添加边，这意味着在 convert 采样温度 之后，它会进入 label weather。好的，所以我现在要写
看，start 到 convert 采样温度。好，这意味着这部分已经完成。我现在得处理这一部分：从 convert 采样温度 到 label weather。所以这里我得写
convert 采样温度 到 label weather。好的，现在是 label weather 到 end。现在我只需要写下
label weather 到 end。好，我想你们已经理解了这种边连接。
好，这非常神奇，对吧？如果你理解了这种边连接，相信我，你可以在 LangGraph 中创建任何类型的工作流。
好的，这就是为什么我在最开始给你们展示这个简单的工作流。现在，既然搞定了，让我们再次尝试编译图。然后我会
执行
这个图。它只接收摄氏温度输入。
所以你可以看到摄氏温度是 28.5，我们得到了华氏度，并且根据华氏度的结果，我们看到现在的天气状态是 hot。你可以检查一下是不是 83，对吧？
83，这意味着这里的这个条件被漏掉了。好，这意味着这个特定的条件现在是 hot。
好的，现在如果我可视化这个图，你看，又增加了一个节点叫 label weather。现在这个图和那个图我觉得你们可以对应上。
好极了，各位。
所以是的，这是我们创建的第一个不使用任何大语言模型的顺序工作流。
现在我将向你们展示如何利用大语言模型来创建顺序工作流。
好了，各位，现在我们将创建 LM 工作流。之前我给你们展示的那个工作流，是我创建的一个非 LLM 基础的工作流。在那里我没有使用任何种类的 LLM，好吗？
当时我是通过简单的 Python 函数和逻辑来处理所有事情的。现在假设你想在工作流中使用 LLM，那么该如何创建这样的 LM 工作流呢？
让我们来理解一下，我们这里的主要目标是学习 LangGraph 的工作流创建。我选用的这个问题陈述可能非常简单。
你可以思考一下，虽然这玩意儿仅靠简单的 Python 函数就能做出来，但为什么我们要写这么多行代码呢？
所以，我们的意图是学习 LangGraph 工作流。我们如何使用 LangGraph，如何创建工作流，如何创建节点和边，以及所有相关内容。
我给出的这个思路，也就是问题陈述并不重要，你可以用任何种类的题目。
所以，在掌握了这个简单概念后，以后当我们构建真正的智能体或大型项目时，这个概念将对我们非常有帮助，对吧？
这就是为什么我们用简单的工作流来解释这个概念。现在，我将为 LM 工作流采用另一个非常简单的工作流。
那么，我要做的就是这里，这是工作流，你们可以看到这个图。基本上，它肯定包含起始和结束节点，因为这是通用的。
所以，我在这里只创建一个 LM QA 节点。好，LM QA 的意思就是它将执行什么操作。
基本上，用户会提供一些问题，这个 LLM 将回答那个特定问题，并返回给你答案。
在这个特定的工作流中，只执行这个简单的操作。那么，对于这个，状态应该是怎样的？
状态肯定应该是问题，即用户提供的任何问题，以及我们从 LLM 获取的任何答案，这应该作为另一个
状态。好，这个状态应该传递给所有节点，它会实时更新，然后我们的工作流就会结束。这就是一个简单的图，各位。
现在让我们尝试用 LangGraph 来实现这个图。为此，我已经准备好了一个 Notebook，就像你们看到的简单 key way LangGraph workflow。让我把它打开并运行这段
代码。各位，你需要这个 .env 文件，因为在 .nb 文件中我写了我的 OpenAI API 密钥，因为这里我们正在使用大语言模型，而且我使用的是
OpenAI 大语言模型。但如果你想使用任何其他大语言模型，完全没问题。你可以在这里更改 API 密钥。这就是代码，各位。
这是我准备好的 Notebook。现在，它看起来和你之前的 Notebook 一样，只是我在这里添加了 LLM 功能。
首先，你必须导入一些必要的库。你看，我们正在从 Langgraph 中导入相同的 状态、图、start 和 end。
然后还有一个额外的包，我们正在导入 LangChain_openai ChatOpenAI。
我告诉过你们，如果我想使用任何大语言模型之类的东西，我仍然必须使用 LangChain，因为 LangGraph 没有
直接的功能，而那个功能可以加载任何种类的 LLM。好，所以它必须使用这个 LangChain 来加载大语言模型。
所以这里还有一件事，你也在学习我们如何将 LangChain 与 LangGraph 一同使用。这就是这个概念。
我们正在导入 ChatOpenAI。如果你使用的是其他提供商，比如 Rock 或 Open Router，在 LangChain 中也是可用的。你只需打开它即可。
然后我们还导入了 TypedDict 来创建状态，以及 load_dotenv 来加载我们的环境变量。
现在第一步是加载 .env 文件中的环境变量，为此我们调用 load_dotenv。如果它返回 True，好，首先我得导入这个。现在我执行一下。
如果它返回 True，那意味着 .env 文件存在，并且里面有那个键，对吧？它加载成功了。现在我们来尝试定义大语言模型。
好的，这里我们正在创建一个模型对象并调用 ChatOpenAI。默认情况下，我认为它会加载一个模型。嗯，我想它会加载 GPT-3.5 Turbo 模型。
如果你想使用其他模型，比如 GPT-5 或 4，你也可以更改模型参数，你可以轻松做到。但我将使用默认模型，对我来说完全没问题。
好的，我现在得到了我的模型对象。在这里你可以更换成任何模型对象。无论你使用的是 Rock、Open Router、Gemini，都可以用。
现在我们要创建这个状态，好吗。我们需要创建这个状态，就像我之前告诉你们要创建这个工作流一样。我需要这两个状态：问题和答案。
我现在就来创建它。可以看到我写了一个类，命名为 llm_状态，并且再次利用 TypedDict 进行继承。
现在我们可以将数据存储为键值对。
现在，第一个状态你可以看到是问题，数据类型应该是字符串，因为通常我们写的任何问题都是字符串类型的数据；还有答案。
这个也是字符串类型。好，我们正在定义状态。一旦状态准备就绪，接下来我们将创建节点。
但在展示节点逻辑之前，我先给你们看看图的定义。
所以大家可以看到，我们正在创建状态图，并传入我们创建好的这个状态，然后接着添加节点。
第一个添加的节点是 lm_qa。好，现在我们要编写这个 lm_qa。它应该是一个简单的 Python 函数。
在这个函数内部将执行 LLM 调用。看这里，lm_qa 是我们正在写的函数。它将接收这个状态作为输入，并返回状态作为输出。
现在，无论用户提供什么问题，我都会从状态中获取，然后准备一个提示词：回答以下问题。
我们给出这些问题，然后我把这个特定的提示词交给模型。
我们调用 model.调用 给出提示词，它返回的内容我提取到 answer 中，然后我再次将这个答案更新到状态记忆中。
好，你可以看到它包含 answer 键。我更新那里的值，并迭代状态。好，现在开始执行。
现在。一旦节点添加完成，我们接下来处理边。我们将尝试连接这些边。如果你看这个图，首先 start 节点会连接到 lm_qa。
所以我们将 start 连接到 lm_qa，然后 lm_qa 将连接到 end。你可以看到，添加从 lm_qa 到 end 的边。我告诉过你们，start 和 end 是 LangGraph 中的默认节点。
你不需要手动去添加它们。这些是虚节点。所以我们只在添加边时调用它们。完成后，我们将尝试编译图。让我们来编译一下。
现在一切准备就绪。我们可以执行这个图了。我们正在准备初始状态，也就是问题。
假设我在这里提问：谁是 Python 的创造者？对于我们创建的工作流，我们只是进行输入操作，提供初始状态。
然后我们获取最终状态的输出。接着我们就返回答案。我现在问一个问题：谁是 Python 的创造者？现在来看看。
你看，Python 是在 20 世纪 80 年代末由 Guido Van Rossum 创建的。所以运行正常。好，你也可以输入任何其他问题，它都能正常工作。
现在让我们可视化一下这个图。我将执行这段代码。这段代码是通用的。看，这是这个图：start、lm_qa 和 end。太棒了。
这就是我们实际创建的 LLM 工作流。之前创建的是非 LLM 工作流。现在我们创建了一个基于 LLM 的工作流。好，希望你们理解了。
所以这就是，如果你们想在工作流中使用任何大语言模型，就可以这样定义。好，现在我们将学习另一个很棒的概念。
我想我在之前的视频里也提到过，叫做提示词链（提示词链）。提示词链意味着你可以使用多次 LLM 调用。看这里，我目前只用了一次 LLM 调用，对吧？
一次 LLM 调用，但如果你想使用多次 LLM 调用，这也是可行的。我们将在提示词链这一部分学习这个概念。
好，我将创建一个新的 Notebook，在那里我将向你们展示如何执行提示词链操作。
这意味着当你得到一个 LLM 的回答时，你可以把这个答案传递给另一个 LLM 来获取另一个响应。这在当前这里也是可行的。让我把那部分也展示给你们看。
所以，各位，现在我来解释一下这个提示词链。这是另一种顺序工作流。在我们之前的流程中，我们只做了一次 LLM 调用。
那意味着用户提供任何问题，它就会生成答案。
但假设你想进行多次 LLM 调用。这意味着在一次 LLM 调用后，你希望将那个输出作为下一个 LLM 的输入。这就是所谓的提示词链。
举个例子，让我告诉你们我打算怎么做，比如创建一个博客生成器，
好。
根据主题生成博客。所以这里用户会提供一个主题名称，好吗？
这样就会生成一篇博客，好吗？
为它生成内容，但我不会直接生成这篇博客。相反，我首先要获取这个主题名称，然后把它传给一个 LLM。
好，我把它传给 LLM，这个 LLM 将尝试生成大纲。
好的，生成博文的大纲。所以假设它会生成大纲，好吗。
由这个 LLM 生成的博客大纲，我将把获取到的任何大纲传递给另一个 LLM。
好的，然后这个 LLM 将尝试
同时接收这个主题和大纲，并生成博客内容，
好，我们最终会得到作为输出的完整博文。最后，这就是工作流，这实际上被称为提示词
链概念。
好的，提示词链的概念基本上就是我们将从第一个大语言模型获得的任何输出，作为输入传递给第二个 LLM，并获得最终的输出。
这意味着我们在这里调用了多次 LLM 调用。这就是提示词链概念，好吗。所以，这个工作流将尝试去创建它。
现在，大家看，我已经创建了这个图。
好的，如你所见，我已经创建了这个工作流。所以，开始和结束是通用的。
所以，这里我需要创建两个节点。一个是 create 大纲，这意味着我将获得的任何输入，也就是那个主题。
首先，我生成大纲，然后将这个大纲以及主题发送到另一个节点，即 create blog。
这将生成博文，并且我将获得最终的博文作为输出，好吗。那么这个特定工作流的状态应该是怎样的？
首先是标题，也就是博文的标题，好吗。
然后是它生成的大纲，还有内容，也就是博文的内容。
这些应该是其他的状态，好吗。这意味着这个特定工作流、这个特定的图将有三个状态。好，现在让我们尝试在 LangGraph 代码中体现出来。
所以针对这个，我创建了另一个 Notebook，正如你看到的，是提示词链工作流。让我们打开它。
这就是那个 Notebook。再次强调，这和你之前创建的 Notebook 一样。
首先，我们必须导入所有必要的库。你可以看到我们正在导入 StateGraph、START、END、ChatOpenAI。好，然后是 TypedDict。
然后我们将加载 .env 文件来加载 OPEN_AI 密钥。接着我们将定义大语言模型。
然后我们将创建状态，我将这个状态命名为 blog_状态，并且再次使用继承操作配合
TypedDict。现在我们正在准备状态。
状态意味着标题、大纲和内容。好，我们取这三个状态。
现在，在创建节点之前，先让我给你们看看这个图。
好的，看这里，我们正在创建状态图并传递状态，首先我们要添加节点，好吗。第一个我们要添加的节点是创建大纲。
现在，让我给你们看看这个创建大纲函数。这就是创建大纲函数。它会把这个状态作为输入，并将状态作为输出返回。
好的，无论用户提供什么标题，首先我获取标题，然后在这里我准备一个提示词：为该主题的博客生成详细的大纲。
针对这个主题的博客。然后我们把它传给 LLM。LLM 会给出大纲。我们将这个大纲保存在状态里的 大纲 变量中，好吗。然后返回状态。
接下来，如果你看这里，我正在添加另一个节点，叫做生成博客。
现在，无论我得到什么大纲和标题，我都会把它们传递给这个特定的函数。
你可以看到它会从状态中获取标题和大纲，然后我再准备另一个提示词。
这个提示词是要求根据标题写一篇详细的博客，好吗。使用我们获取的大纲以及这里使用的标题，然后我们把它传给 LLM。
好的，我们再次进行 LLM 调用。
无论 LM 生成什么内容，我都存入 content 中。这意味着这就是最终的博客内容。
好的，我把它保存在这个 content 状态里。
好了，搞定。现在你可以看到我们一个接一个地添加这两个节点。
所以这些节点已经添加了：创建大纲和生成博客。现在我需要创建边。
现在来创建边，各位。这里你们可以看到我正在创建边。
首先，建立从 start 到 create 大纲 的边。
你可以看到从 start 到 create 大纲，然后从 create 大纲 到 create block。
从 create 大纲 到 create block。好，然后是从 create block 到 end，
从 create block 到 end。好的，接下来我们进行编译操作。
然后现在我们将执行图。在这里作为初始状态，我们提供标题，好吗。我们给它一个标题，比如 AI 在印度的崛起。
假设这是我们的标题，我想要生成大纲和内容块。
现在我们将它输入到工作流中，执行调用操作，并获取最终状态作为输出。
你看，因为它在进行多次 LLM 调用，所以需要一点时间。首先，它会调用第一个 LLM，然后是第二个 LLM，对吧？现在，看这里我们得到输出了。这是标题。
基于这个标题，我们得到了大纲，而且我们也有内容。最终的内容，我想内容也在其中。
我们可以在这里看到。这就是最终状态。
首先，我想看看大纲。
这就是大纲。
好的，它准备好了。
现在，如果我想给你们展示内容，也就是博客正文。
这就是博客，各位。好，我拿到了，这被称为提示词工程概念。现在，如果我要给你们看
图的话，这就是这个图。
你开始，创建大纲，然后进入生成块，创作博客，最后是内容。
好的，希望大家听懂了。
好了，这就是我们创建各种顺序工作流的方法。
你可以创建非 LLM 基础的、LLM 基础的，或者基于提示词链的，任何你想要的都可以。
你只需要知道如何定义这些节点以及特定的连接即可。
边连接。如果你理解了这个概念，相信我，你就能在 LangGraph 里创建任何类型的工作流。
到这儿为止，我想大家已经非常清楚如何在 LangGraph 中创建各种顺序工作流了。
别担心，我也会向你们展示复杂的，比如并行工作流。我们看到了很多种工作流，对吧？我们会逐一学习它们。
不用担心，但在开始复杂工作流之前，我首先给你们讲解了顺序工作流。
我想现在你已经有足够的理解来在 LangGraph 中写代码了，对吧？这些语法不会让你困惑了，比如什么是节点，什么是状态。
好了，到目前为止我们学了很多理论概念，现在我们看到了实际的实现。
所有的代码和相关内容都会在描述栏中提供。你可以从那里下载并在你的系统上尝试。你还可以做另一个练习。
假设我们完成了这个训练，也许你可以为这个块增加一个评估节点，来评估你生成的博客。
判断它是好是坏，你可以调用另一个 LLM，或者使用其他节点来进行评估。你还可以打印出评估结果。
比如它是否需要反馈，或者它是否完全没问题。这些结果也可以打印出来。
这意味着你得在这里增加另一个状态，并将你获得的任何结果显示在这里。
好的，在……
你可以看到
内容，也许你可以打印另一个结果，也就是评估者的结果。最棒的一点是，在这个状态中，你可以随时访问所有的输出。任何时候都可以获取所有输入和输出。
假设我们生成了这三样东西：标题、大纲和内容，它们随时都可以被访问。
好的，这是最终状态。
从最终状态中，你可以获取
任何类型的状态。你可以访问标题、大纲、内容，或者如果你添加了评估者，你也可以随时访问它。
好的，没错，就是这样。
是的，这就是本视频的所有内容。希望你们掌握了。在下一个视频中，我们将学习一些其他的工作流。
比如并行工作流，我们还会学习条件工作流和迭代工作流。我们会尝试逐一涵盖所有工作流。
各位，我们正在继续我们的完整 Agentic AI 课程。正如你们所知，我们开始学习我们的第一个
编排框架，也就是 LangGraph。在之前的视频中，我已经向你们展示了如何在 LangGraph 中构建顺序工作流。如果我打开我的
之前的资料，那里我已经展示过关于顺序工作流的内容了。我想你们已经知道顺序工作流是如何运作的。基本上，它是按步骤进行的。
好的，首先是这个节点，然后是那个节点，接着是这个节点。这就是它作为一个序列执行的方式。
所以，如果我给你们展示一下，你看，我创建了一个基于非 LLM 的工作流、LLM 工作流，还有提示词链工作流。可以看到，执行完这个节点后，就会执行这个节点，明白吗？
然后你就能得到输出。这就是顺序执行。现在我们来尝试理解并行工作流，也就是并行工作流是如何运作的，并且我们将尝试
在 LangGraph 中编写代码。这里有一个例子，各位。第一个我要给你们展示的是员工分析工作流。好，这就是我选取的示例。
我已经告诉过你们了，不要去纠结于问题陈述本身。
我选取了一些简单的题目，就是为了让你们理解这些是工作流。
稍后，我们将构建一些非常棒的端到端智能体应用。所以大家可以看到，这里是并行工作流图，如你所见。
所以你可以看到顺序和并行的区别。顺序意味着执行完这个节点后，接着会执行这个节点。
这意味着你从这个特定节点获得的输出，会被传递到下一个节点，而这个节点将把那个
作为输入来执行。好，这意味着你必须等待。你要等到这个节点完成执行后，这个节点才会开始。
但在并行工作流中并非如此，每个节点都是独立的，这意味着你可以独立地运行它们，明白吗？
你可以同时执行所有节点并获取输出。为此，我选了一个很棒的例子，叫做员工分析工作流。
所以，基本上我们要做的就是尝试获取一些员工数据。如你所见，我已经创建了状态。我为这个特定的演示定义了状态。
如你所见，假设这是我们的员工状态，你们知道什么是状态对吧？状态是我们图中的共享内存，对吧？它会传递给所有节点。
所以你可以看到这些是我们从用户获取的数据。好，比如员工姓名、月薪、工作天数和已完成的项目。
基于这些，我们要做的就是尝试计算员工的奖金、年薪以及项目的评估。
评估意味着项目是优秀的，比如项目工作是优秀还是一般。好，我们会进行标记。现在你可以看到，为了完成这个，我不需要等待任何一个节点。
比如，我不需要等待计算出奖金再去计算年薪，也不需要等项目评估来
计算年薪。好，我不需要等待每一个节点，因为每个节点都是独立的。我选取的任务，你可以看到这些完全是独立的任务。
所以与其用顺序模式运行，不如遵循这个并行工作流，这样我就能并行执行它们，并快速完成任务。
否则，如果你按顺序执行，你就必须等待前一个节点执行完毕。但这里不是那样，这些是完全独立的。
然后，在获取所有这些信息后，我们要做的就是提供一个总结。
总结意味着比如员工姓名、他们的薪水、年薪、项目评估、计算出的奖金。
我们只需返回一个字符串，包含完整细节的总结字符串，然后我们就结束这个图。好，这再次是一个我选取的简单问题陈述。
我告诉过你们了，不要只关注问题陈述。我用这个题目只是为了让你们理解。你们的主要目标是学习这个工作流。
学习我们如何构建这个工作流。首先，我们将尝试学习这个非 LLM 的工作流。在这里，我不会使用任何类型的 LLM。
在学完这个非 LLM 工作流后，下一个我将带入 LLM 工作流。好，两个我们都会学到，不用担心。现在，让我们开始在 LangGraph 中写代码。
那么我要做的，各位，就是简单地
我将在这里创建一个文件。我把它命名为
嗯，employee_data_analytics。好的，employee
analytics。
我要
创建一个 notebook 文件。
很好。现在我选好代码单元格，然后选择内核。
嗯，之前我创建了这个环境，我想我记得。我也试着把那个选上。
好的。
现在，各位，第一步你们得做的，我想你们还记得。第一步是导入所有必要的库。
所以也许我可以这样做，参考我之前的 notebook，直接导入我需要的所有必要库。
嗯，我需要这个，对吧？
这个……状态图、状态图，还有 start 和 end。所以我会尝试把这些也导入进来，另外我还需要这个 typing。
用来创建这个状态，好的。我需要这个特定的 TypedDict。现在我们来导入它。
接下来是第二件事，各位，你们得定义状态。如果你们看之前的例子的话。
这就是 LLM 工作流。
但如果我打开我之前做的那个例子，就是这个我创建的，对吧？这是非 LLM 基础的工作流。
那么第二件事就是定义状态。对于这个例子，各位，状态应该是怎样的？这就是我已经准备好的状态。
首先，这些状态将从用户那里获取，而这些状态我们将进行计算。好，基本上是更新它们。
比如这个计算年度薪水。我们会尝试计算年薪，并尝试在这一特定状态中更新它。然后是奖金，好的。
我们会在这个状态里更新它，接着是项目评估。我们在项目状态和摘要里进行更新，无论我们得到什么摘要，都会在这里更新，好吗。
而且我把所有的数据类型都标注出来了。你们可以看到员工姓名应该是字符串类型，月薪应该是整数，工作天数……也应该是整数，已完成项目。
它应该是一个整数。
这是员工完成的项目数量。年薪也是整数。奖金金额也是整数。项目状态。好，这个状态我设定为优秀、平均等。
好的，所以这应该是一个字符串，摘要也应该是字符串。好了，这就是数据类型。现在我们试着把同样的……状态写进我们的 notebook 里。
我要把这个文件关了
所以。
这就是状态，各位。
好的，你们可以看到我们准备好的相同状态，我把它命名为 employee_状态，并且继承了 TypedDict，因为我可以把数据存储为键值对。
好的，我想我之前已经讨论过了。所以这部分我就不重复了。
现在我的状态搞定了。接下来我只需要创建图。现在让我们试着创建图。
我们要尝试创建图。可以看到我们正在使用一个状态图，并在其中传递我们的状态，好吗。Employee_状态。现在我们需要添加节点。
现在，我们有多少个节点？
一、二、三。好的，最后我们还有另一个叫 somebody 的节点，以及 start 和 end。你不需要去管它们，因为这些是 LangGraph 里的默认节点。这是一个虚节点。
首先，我们来创建这个
这个，就是这个
计算奖金，或者你可以创建任何一个，因为它们是完全独立的，对吧？你不需要……我的意思是，
你不需要担心顺序，因为这不是一个顺序执行的流程。你可以按任何顺序创建它们。好，首先我们来创建这个计算年薪的节点。
好的，我要在这里添加一个节点。
所以
这就是节点，各位，图.add_节点()。
我把它命名为 calculate yearly salary，并且这个名字和对应的函数名一致，好吗？这是一个 Python 函数。我们来试着写一下这个函数，好吗？
给我点时间。就像这样，我也会把这些节点一个一个定义出来。下一个我要创建的是给
嗯，计算奖金和项目评估的节点。
是的。就是这个计算奖金，还有项目评估。
项目评估。好，我已经创建了所有的节点，只剩下最后一个要创建 summary 这个。
现在我们来创建 summary。
summary，好的。我的节点创建完成了。现在我来一个一个地编写这些函数。
好，我到这里。
在这里我会加上注释。
嗯，这是我们的第一个节点，函数名是 calculate yearly salary。好，现在我们来定义一个函数 dev
嗯，calculate yearly salary，
这个会把 employee 状态 作为输入，因为每个节点都要接收这个状态。我想你们还记得吧？每个节点都接收这个状态，好吗，并且它也会返回一个状态，对吧？
所以我们在这里给它加上类型提示。
那我们来试着写一下这里的逻辑。首先，我们要计算年薪。那么，怎么计算年薪呢？我想你们知道我们有月薪。
那我能做什么呢？我只需要乘以 12。这样就能得到年薪。而且在 状态 里，你们可以看到我有 monthly_salary 这个字段。
完成之后，我将再次更新状态中的 yearly_salary。可以看到我们正在更新状态里的这个值，然后返回这个状态。
你们知道每个节点都要返回状态。
好，我们返回了状态，这完全没问题，对吧？我们现在写完了第一个节点。
就像这样，我们接着写第二个节点。
状态_节点.define。我们现在得运行这个单元格。来执行一下。好，现在运行正常了。接下来是第二个节点，各位，我们要为计算奖金编写代码
针对这一个。
让我们来写这个函数
就是 calculate bonus。
这也会涉及到，嗯
这也会获取员工状态，也就是说获取状态，并返回该状态。好的，接下来我们尝试计算奖金。
所以你可以看到无论什么……
所以我能做的就是，根据月薪来计算奖金，
月薪。
所以我就简单地乘以二。
好的，你看，我这里并不是在计算精确的奖金，只是试着根据该员工的月薪来增加一些奖金，好吗？
之后，我们将这个奖金金额加入到状态中，然后返回这个状态，好吗？
搞定。
现在我们来创建下一个，也就是项目评估。
注意3 项目评估 def project_评估。这也会把状态作为输入，并将状态作为输出。所以这里我可以直接写一个逻辑。
假设这就是我可以写的逻辑。简单的逻辑。
如果，嗯，假设完成的项目数量超过五个，那么那时候我就给它标注为“优秀”。
否则，我就把它标记为“一般”。
好的，现在我更新这个项目状态，然后返回该状态。好，这就是我们准备好的笔记。
现在搞定后，最后我还会加上总结笔记。
现在让我们添加总结笔记。
在 summary 里面，我只是要把所有的摘要都返回出来。就这样。
所以 def summary。
这里我将初始化摘要。假设这就是整段摘要文本。
我用了 f-string，把这些字符串全部拼接在一起：员工、员工姓名，然后是年薪
年薪、奖金金额、项目状态就是项目状态。好的，这意味着这是一个完整的字符串。我只是在编写、更新并返回它。
好了，就这样。现在让我执行一下。
是的，所有的节点都已经准备好了。现在我们要做什么呢，各位？
我们已经创建了所有的节点。这意味着节点已经建好了。现在我们需要添加边。这就是所谓的“边”。现在我们要进行边的连接。
现在让我们尝试建立边连接。
所以对于这个，我想你们知道我们使用这个
在 Langgraph 中使用的 add_边 函数。所以这里我可以注释一下。
首先，来看看我们打算如何连接这些边。
你可以看到从 start 开始，它连接到 calculate_bonus。
它连接到计算年度薪资，并连接到项目评估。
好的，这意味着你可以看到它同时有三个连接，好的，分别是计算奖金、计算年度薪资
和项目评估。
所以，我要做的就是同样的操作。
首先，我要把这个“开始”与“计算年度薪资”连接起来。
然后我把它与“计算奖金”连接，接着再与“项目评估”连接。
好的，我要把它与“项目评估”连接。现在试着关联一下。你可以看到“开始”连接到了年度薪资、计算奖金和项目评估。
好的，这些就是我已经建立的连接。
你可以看到这些是我已经建立的连接。现在这个连接完成了。现在我得构建这个连接。
好的，这意味着现在
计算奖金连接到汇总，年度薪资也连接到汇总，项目评估也连接到汇总。好的，这意味着我现在得构建这个连接。
让我们来做吧。
所以，这里我要做的操作是，
我要写“计算年度薪资”，它连接到汇总。
计算年度薪理，它连接到某个地方。
好的，然后是“计算奖金”，它也连接到汇总，并且
项目评估。
这个也连接到汇总。
好的，项目评估，这同样连接到汇总，而汇总连接到结束。
现在让我们再加一条边。
汇总连接到结束。现在试着关联一下，好吗。相信我，如果你能理解这个，也就是在节点创建时的边连接。
你可以在 LangGraph 中构建任何类型的工作流。
好的，你可以创建任何类型的工作流。所以，我希望大家掌握了。
好的，我希望大家都懂了。我们是怎么建立这个连接的，
明白吗？这是一个独立的连接。
这是一个独立的连接。
没有任何一个，呃，我的意思是，没有任何节点依赖于其他节点，好吗。
这就是为什么我们称之为并行工作流。现在让我给你们看看。
为此，首先我们必须编译工作流。
让我们开始编译。
好的。
现在我来编译工作流。
现在你们可以看到工作流图了。
你看，如果你用的是这个 Jupyter notebook，就不需要写那些额外的代码了。
我觉得在最近的更新中，他们已经在单元格里自动处理了。所以以前我用这段代码来绘制图表，但现在不需要了。
只要打印这个工作流，你就能自动看到这个特定的图。好，现在大家看，这就是图，这就是我们创建的并行工作流。
现在试着把这个图联系起来。
好的。
现在你可以看到“开始”，它与所有独立连接的节点相连。然后无论什么结果，
我们获取的结果，我们只是返回摘要并结束图表。
好，这就是并行工作流。现在让我们试着执行一下。
我要做的操作是初始化我的初始状态。
那什么应该是初始状态呢？这些状态应该是初始的，因为我们要从用户那里获取这些数据。
所以让我们来定义一下。
这就是我们的初始状态。你可以看到我正在获取员工姓名，
然后是月薪。所以我会输入我的名字。
假设我是那名员工。这是月薪，这是工作天数，这是完成的项目。好，现在我们试着运行这个工作流。好的。
工作流.调用。我们输入初始状态并获取结果。
现在执行。
好。现在看，大家，这里我们得到了一个输出。
输出是“在键 employee_name 下只能接收每步一个值”。
使用标注键来处理多个值。
现在你可以问我为什么报错。好，为什么会报错？因为到目前为止一切看起来都正常，对吧？虽然目前看来没问题，但为什么报错呢？看，
我之所以展示这个错误，其实我之前可以修复它，但我故意展示这个错误是为了让你们能看出顺序工作流和
这个并行工作流之间的区别。好，如果你能理解这一点，我想你就不会遇到任何问题了。
看发生了什么。
如果我再把我的工作流展示给你们看，这就是我的工作流。看，我们在这里创建了这个状态，对吧？我们创建了这个状态并将其传递给所有这些节点。
但如果你仔细观察，深入观察一下发生了什么，当我们把这个状态传递给所有节点时，计算奖金时发生了什么？
我用来计算奖金的东西，好，我用的就是这个初始状态。这意味着无论用户传递什么数据，我都在使用那些数据。
所以为了计算这个，我认为我只用了这个月薪，对吧？我用的是月薪，并且我正在更新这个值...
在这个特定部分中。
这意味着这个奖金金额变量就会改变，好吗。在运行这个状态后，这个特定的变量就会改变。我并没有更改这些变量，对吧？
这意味着月薪保持不变。我没在任何地方修改它。这意味着员工姓名我也没改，工作天数也没改，完成的项目也没改。
这些也没变，对吧？我只改变这里的一些变量，但其他的变量都保持不变，明白吗？
所以无论你把这个状态传递到哪里，它只在这里更新，而不是在那里。
好，这就是为什么在并行工作流中，当你同时把这个给所有节点时，嗯。
所以这些节点实际上……
会互相冲突。
相互冲突意味着没有更新，所以会产生冲突，就像我们在这里获取的值对于这个节点来说是否正确。
这里获取的值对这个节点是否正确。好，这意味着因为我们在这里返回了整个状态，所以内部会产生冲突。
你可以看到我们返回了整个状态，虽然我们没有更新状态中的内容，但我们仍然返回了整个状态，这意味着整个状态都会传给下一个节点。
好。这意味着即使我们不进行任何更新，但因为我们返回了状态，整个状态仍会传递到下一个节点。
这不被推荐，所以每当你创建并行工作流时，你必须确保只返回你在变量中做的更新。
也就是那个特定的变量或者那个特定的状态，你只需要返回它。好，在这个例子中，让我给你们举个例子。
假设在这种情况下，我们只计算年薪。
所以与其同时返回所有状态，我打算只返回年薪。好，因为这是一个并行流程。
我不需要等待员工姓名、月薪这些信息，对吧？我只更新了什么，我就只尝试返回那个。
所以与其这样更新，各位，我打算只返回……
我只打算返回……
嗯，年薪。
看，我只返回我们计算出的年薪。我们只返回那个，因为这里是一个字典，好。这个节点返回一个字典。
好，我们必须以某种方式返回一个字典。现在我不需要给它指定 time 类型 int 了。好，这不需要，因为我们不返回整个员工状态。
好，我现在把它删掉。
这样它就会获取状态，并在状态内进行更新，然后只返回那个更新后的状态，而不是其他任何状态。
好，不返回其他状态，只返回更新过的那个。针对这个，我把所有节点都更新了。比如这里……
我当时……
在更新奖金金额，所以我只返回奖金金额，而这个东西是不需要的。
好，现在对于这个项目评估，我也要做同样的操作。
返回项目状态。这个就不需要了。
现在对于总结也是一样的。
这个不需要。
好，让我检查一下所有东西是否正常。是的，没问题。现在我从头开始执行。
现在我们的工作流已经创建好了。
现在我们要
现在我们试着调用这个工作流。
现在看，它在运行。如果我打印结果的话，
看，我们得到了最终结果。这是员工姓名、多项薪资、工作天数、已完成项目、年薪。你看，我们得到了计算出的年薪，
然后是奖金金额，项目状态显示为“优秀”，因为已完成项目是 7 个，我们的逻辑是如果大于 5，
对吧？大于或等于 5 就意味着是优秀的。你在这里得到了“优秀”，这里是摘要，但有人在给
一个函数。
让我检查一下。
现在好了。这应该是摘要文本。我正在写，我只是在右边返回了函数对吧？只返回节点。所以这个变量现在就应该能用了。我觉得这应该行。
现在我们得到摘要了。
员工 B 的年薪是那个数额，奖金是那个数额，项目状态是优秀。
好了，这就是我们的并行工作流，各位。我们已经创建好了，希望你们理解了。
好了，我希望你们理解了，也搞清楚了这个特定概念，也就是为什么在并行工作流中不需要返回整个状态
如果你创建的是顺序工作流，那是完全没问题的。那时候你可以返回整个状态，明白吗。
那时你可以返回整个状态，但每当你创建并行工作流时，确保只返回你正在更改的那个状态，试着去
只返回那些状态，好吗？不要整个状态。
好，你不需要那样做，因为在内部它会执行冲突操作，因为我们不能同时传递给所有节点
相同的状态，好吗。这是不可能的。所以每一个需要更新的状态都应该只更新那个部分，好吗。
状态应该被更新，但在这里你可以看到它没有被更新，好吗。在经过每一个状态、每一个节点时，它们都不会被更新。
好，这就是为什么会产生冲突，所以我们必须以某种方式去更新它。这就是为什么我们只返回那些正在被更新的状态。
明白了吗，是的。这就是这个概念，各位，这是我们创建的第一个非基于 LLM 的工作流，这是一个并行工作流，它是作为并行执行的。
好，现在我们试着创建一个另一个工作流。
我们将使用 LLM，并称之为 LLM 并行工作流。
现在让我们来看看我们如何创建这个基于 LLM 的并行工作流，各位。
所以，各位，到目前为止我们已经创建了这个非基于 LLM 的并行工作流。我们已经看过它是如何实现的例子了。现在我要向你们展示我们如何创建一个基于 LLM 的并行工作流。
现在我们将尝试把 LLM 与之整合。为了这个例子，我将采用这个名为“短文 工作流”的特定演示。
我想你们还记得在我的入门课程中，每当我给你们介绍 LangGraph 时，我用过一个叫作
短文。好的，就是个写 短文 的例子。所以我创建了一个系统，我创建了一个工作流。
那个工作流以一个 短文 作为输入，并根据一些参数进行评估，比如它会检查嗯
它会进行深度分析，然后是语言评估，接着是
比如对思考的调研评估。好的，基于这些，它会返回一些反馈以及分数，我们得到最终的评估，然后得出结论，对吧。
所以，我觉得这些内容我已经在之前的课程里讨论过了。
好的，这是第 7 个视频，我已经讲过了。如果你想了解那个特定工作流，可以去回顾一下，但我现在还是会在这里展示这个工作流。
我已经创建了工作流，我将在这里讨论它，你也可以看看什么是 短文。
嗯，短文 是指一种非虚构的短篇写作，旨在针对特定主题提出具体的论点、分析或个人观点。好的，所以基本上，每当你
参加任何类型的考试，或者如果你在大学里上学，任何大学里都会有这种 短文 写作任务，好的。
所以这是一个你可以谈论的研究课题。
所以我接下来要做的是，我将使用这个相同的例子来让你理解这个基于 LLM 的工作流，因为在这里我们将利用 LLM 来分析
这些 短文，对吧？我们还会进行评分等操作。这就是工作流。这是图，各位。嗯，我已经创建好了，如你们所见。
起始与结束节点是通用的，而这些是我们即将创建的节点。嗯，评估分析节点，这意味着无论我们提供什么 短文 主题，对吧？
嗯，会给出一个 短文，它将尝试进行评估分析。判断分析部分是否出色，它会进行评估并给你两样东西。
好的，这会给你两样东西。
嗯，让我写下来。
我可以用截图。
可以截个图，然后我打开我的白板。
现在让我告诉你们。
是的。假设你在这里提交一个 短文。
你提供了一个
短文。
好的。
那么这个评估分析将尝试分析整个 短文，它会提供两样东西。第一是
嗯，反馈。
好的。
关于 短文 的反馈，第二是分数。
它会给你一个分数。
比如满分十分，它会给出一个分数。
接下来是评估语言的节点。假设你使用的是英语，对吧？那么你的语法如何？
呃，我是说语法安排，或者你是否遵循正确的语法结构，
还有你使用的词汇。所以，这类语言相关的评估会执行，然后它会给你一些反馈，
好的，而且它也会给你一个十分制的评分，对吧？然后我们再进行另一项分析。
这是所谓的思考分析，思考分析是指基于这篇短文的思考，好的。所以这里也会给你反馈
以及分数。
这意味着我们在每个节点中都会获得两样东西：反馈和分数，反馈和分数。
好的，然后我们会传递这些反馈分数，也就是所有节点的反馈和分数。
假设这是节点一，这是节点二，这是节点三，传给另一个叫最终评估者的节点。这意味着它将基于所有的反馈来进行评估。
假设这是反馈一，这是反馈二，这是反馈三。所以它会收集所有反馈，然后给你最终的反馈，最终反馈，
好的，或者叫评估。然后它会获取所有的分数。
所有的分数。然后它会返回这些分数的平均值，好的。这就是最后的平均分。
好的，这就是我们实际上如何实现这个特定短文的。
完成后，我们将尝试结束这个特定的
呃，这个特定的但是
图。
好的，现在回到我的工作流，我想你们现在已经明白，为了构建这个工作流，我需要这个其他状态。好的，我已经准备好了状态，正如你们看到的。
我需要这个其他状态，我把它命名为 短文_状态，并且继承了 TypedDict。首先，我需要获取 短文，而且 短文 应该是字符串，对吧？
这是一个变量，然后是 language_反馈，也就是这里的含义。
所以 evaluate_language，它基本上会进行语言评估，我们获取到的任何反馈都会尝试保存在 language_反馈 中。
然后它还会给你提供另一个分数，对吧？也就是语言分数。
所以与其存储在一个单一变量中，我正在做的是，在这里你们可以看到我取了另一个叫 individual_score 的变量，好的。
这里我使用了带注解的列表整数操作符 .add。我想你们可以称这个概念为……这就是所谓的归约器。
我在之前的演示中已经提到过这里的归约器了。每当我解释 LangGraph 代码组件时，我都提到了归约器。
所以如果你还没看那个视频，朋友们，请试着去看看，因为这很重要。没有它，你实际上无法理解什么是归约器。
归约器会帮助我们替换、添加和合并状态中的数据。默认情况下，它会覆盖掉所有内容。
我想到目前为止，我们创建的任何状态都是在每次时被覆盖的，对吧？但如你所见，从每一个节点中，我们都会得到一些分数。
好的，假设我只用一个 score 变量。那会发生什么？每当我从这里获取这个代码，比如我得到了 12。
抱歉，我拿到了，比如说 8。然后从这个特定节点，我得到另一个分数。从这个特定的节点，我得到另一个分数。假设这是 8.5。那我该怎么办？
这个 8.8 会被 8.5 替换掉。这意味着我会丢失之前那个评估分析的得分。对吧，然后假设这个节点生成了另一个，好吗？
假设是 9.5。它又会被 9.5 替换。所以我又失去了之前的分数。对，但我需要所有的这些数据来计算平均值。
所以我同样需要这个分数，我也需要这个分数，也需要这个分数。这意味着我需要把它们保存在一个字典里。
假设我拿到的第一个分数是 8，第二个是 8.5，第三个是 9.5。我会把所有节点产生的所有分数都存进一个列表里。
然后我将对这些特定分数求平均值，这将作为我的最终评估结果。为此，我们在这里使用 operator.add 操作符。
好的，你可以看到我们这里使用了 operator.add，并且使用了 注解。我想你应该知道什么是 注解。每当我想要使用归约器时，
我就必须使用这个 注解，而且在这里我们注明它应该是一个整数列表。是的，应该是一个整数列表。这意味着我想要
我想在这里存储一个整数列表。虽然这里我取的是浮点数，但你也可以把它当作浮点数来处理。
有时候分数也应该是浮点数，比如 8.5 或 7.5，但我说我只需要整数类型
就像反馈一样，好的，整数类型的分数。这就是为什么给出了整数列表和 operator.add。这意味着我想执行归约器，是哪种操作？
加法操作。这意味着它不会被替换，而是每次都会把所有分数累加起来。所以，无论我从评估分析中得到什么分数，我都会把它存在这里。
除了反馈之外，我还将从评估语言中加入来自评估思考的分数。无论我得到什么样的反馈分数，我都会尝试将其加入进去。
好的，所以你可以看到对于所有的节点，我都有对应的独立变量。你可以看到语言反馈，我有一个变量；然后是思考评估。这意味着
这个
清晰度反馈。好的，这是思考的清晰度。你可以理解为这样，全称是“思考的清晰度”。我们取了一个名为 clarity_反馈 的变量。
所以基本上，这个反馈将存储在这里。
然后我们有评估分析，这意味着分析反馈将存放在这里。好的。这意味着语言分析，然后是评估
思考，好的。思考的清晰度，然后是总体反馈，这意味着从最终评估中我们也会得到一个反馈。
从最终评估中，我们也会得到一个反馈。所以这个反馈将存放在 overall_反馈 里。
而最终评估会给你另一个分数，也就是平均分；对于平均分，我们设置了另一个独立的变量叫做 average_score，它应该是一个浮点数。
至于我们获得的各个独立分数，我们会存入这个特定的列表中。好的。这些独立分数应该是一个列表，并且我们执行归约器加法操作。
好了，我想你现在明白我们是如何创建这个特定状态的了。嗯，我觉得这部分已经非常清楚了，各位。
为了理解这个归约器概念，我建议你们去查看那个录像。LangGraph 核心组件，你会尝试去理解归约器是如何工作的。
所以，是的，我认为我们的状态已经准备好了，一切就绪。现在我们可以开始着手处理了，但还有一个问题，就是这个输出格式。
这意味着我需要从我的 LLM 获取结构化输出。也就是说每个节点都会返回反馈和分数，反馈和分数，反馈和分数，而我们使用的是 LLM。
而且你知道，LLM 是非结构化数据的生成器。我们不会每次都能拿到这种格式的反馈和分数。假设你只是通过提示词要求我只要提供反馈和分数。
可能它运行五次没问题，但到了第六次它可能会给出一些其他的参数。那时候你的代码就会崩溃，对吧？
为了让我们的输出结构化，我之前教过你们关于 Pydantic 的内容了，对吧？你可以看到 Pydantic 用于 AI 智能体。
我已经讲过那个课程了，所以你只需要回顾一下 Pydantic，因为我们将使用 Pydantic 概念来获取来自 LLM 的结构化输出。
好的，现在让我们来看看这是如何实现的。我要做的是，我将创建一个另一个文件。
我将它命名为
pipe
作为一个工作流。
我要选择我的环境。
首先，我将导入所有必要的库。
我需要从 LangGraph 导入这个 状态图 startn。
然后
我还需要
OpenAI 模型，因为这里我要用 LLM，而对于 LLM 我将使用 OpenAI 模型。你可以用任何模型，好吗？由你决定。
你可以使用 Gemini、Grok 提供商，或者任何类型的模型都可以，但我已经有 OpenAI key 了。
昨天我已经连接……收集好了。我想你应该记得。好，所以我用那个。
然后，嗯，好的，我要关掉这个。
然后我需要 load env 来加载我的环境变量，因为在环境变量里有我的 API key。
然后我还需要……
这些也是导入项。从 typing 中，我正在导入 TypedDict 和 注解。
为什么要用 注解？因为你知道为了制作这个归约器，我需要用到 注解。注解 是必需的，它就在 typing 里。
我们正在导入 注解，并且我们正在使用 Pydantic。所以从 Pydantic 中，我们导入 基础模型
和 field，为此你必须安装 Pydantic。
嗯，让我安装一下 Pydantic。
好的，
我将安装这个特定版本的 Pydantic。现在让我
激活我的环境。
然后我们再重新安装一遍依赖项。
好的，现在我们到这里了。现在你可以使用这个 Pydantic。所以从 Pydantic 中，我导入 基础模型 和 field。至于这个 基础模型 field 是做什么用的，各位，我已经在本场 会话 中讨论过了。
请回顾一下。好，我不会再重复了。所以这个 会话 会让你全面了解 Pydantic 的概念，好吗？
为什么它被要求用于这个 add 操作，也就是为了归约器。
操作点加号，operator 点加号，我们得写在这里。搞定后，现在让我把所有包都导入进来。
是的，运行正常。
现在，首先我们要尝试加载环境变量。
好的，然后我们来准备模型。
所以这里我将使用 GPT-4o mini。
好的，用这个模型。
这是我们的 LM。
如果你想的话，现在可以直接执行调用操作
但是如果你现在直接进行调用操作，会发生什么？
呃，这会给你不规范的输出，但我只需要这些反馈和分数。好，我需要从这个模型中获取反馈和分数。
无论我给你的短文是什么，嗯，我把它交给这个模型，它会给我提供反馈和分数。所以我必须建立结构。那该如何构建这个结构呢？
我们将使用 Pydantic。在这里我创建了一个 Pydantic 类。
这就是 Pydantic 类。这个 Pydantic 类的名称是 评估 架构（评估架构）
并且我们继承了 基础模型。好，我们已经在这里导入了 基础模型 并进行了继承，这是 Pydantic 的语法。好的，这个语法我在之前的会话中教过你们了。
所以这个应该是字符串，这个应该是整数，这里我定义了字段。在字段里，我要求提供关于
短文的详细反馈
至于分数，我给出了描述：满分为 10 分。所以这里是大于号，这是小于号，好，大于零且小于 10。这就是分数部分。
这就是如何从任何给定的 LLM 中获取结构化输出的方法。好，现在
为了创建结构化模型，我打算做的很简单，就是把这个
把这个 架构 添加到模型中。为此，你需要调用模型。
有一个函数叫 with_structured_output，我想是这样。
在 with_structured_output 里面，你需要传入这个类
好。这个 Pydantic 类。现在这会设置到
模型中。这意味着每当你生成任何输出时，它都会包含两项：一个是反馈，一个是分数。
好，现在我把它存入另一个名为 structured_model 的变量中。现在，这就是我的结构化模型对象了。好，以后我调用这个模型时，就是调用这个模型。
不是那个模型，那个模型会给你不规范的输出，但这个模型会给你结构化的输出。
好，现在让我执行一下
看看一切是否正常。
现在，如果你们想测试的话，我可以展示一下。我在这里给出一个短文。
这是我从 Chat GPT 生成的一个短文。
你们可以看到这是我从 Chat GPT 生成的短文。
你掉入了 AI 的时代，监管超级力量。那么，我要做的是，用一个提示词将这个短文传递给结构化模型。
这是我写的提示词：评估以下短文的语言质量并提供反馈。评分为 10 分制。
好，我把短文文本放在这里，现在我调用的是结构化模型，而不是原来的那个模型。好的，structured_model.调用，并且我传入了提示词。
现在它会给你结果。
好，结果并存储在 result 变量中。
现在让我们执行一下。
好的，如果我现在打印这个结果，
你会看到它包含两个参数。
一个是反馈，也就是对短文的反馈，另一个是
分数。好的，你看我拿到了这个分数。如果你需要的话也可以提取它，只需简单地写 result.反馈。
好的，我们能拿到反馈，如果你想要这个代码，我们可以调用 reser.score。
好的，这就是你拿到的代码。
希望大家明白了。好的，如果没有 Pydantic，你就无法从任何大语言模型中获取结构化输出，这非常重要。
现在我们开始编写这个工作流。首先，让我们准备好这个状态。
既然状态已经给出了，我在这里复制同样的状态。
这就是我们的状态，
作为一个状态。我们提供语言反馈、测试分析反馈、清晰度反馈、总体反馈、各项分数，以及这个是……
你正在使用的归约器概念。基本上，这应该是一个分数的列表，好的？它会每次都添加并计算平均分。
现在让我们初始化它。
现在我们来写我们的图。
让我们准备好这个图。
好的，我们将这个状态交给这个图，
好的。现在我们尝试去
添加节点。首先，我会添加这些节点，这个节点、这个节点、这个节点，还有最终的评估节点。
我一共要添加四个节点。
让我们把它们加进去。
我已经准备好了所有的节点
和
节点。
所以，你看，我们正在添加这些节点。
首先，我们添加评估语言这个节点，然后是增加评估分析这个节点，接着是提供评估思考这个节点，
好的。最后是最终评估。
最终评估。
好了，我的节点已经搞定。现在我们需要一个一个地创建这些 Python 函数。
让我们快速创建一下。
好，我这就快速把它创建出来。首先，我要创建这个 evaluate_language 函数。
我已经创建好了，让我给你们看看。
是的。
就是 evaluate_language。它会把这个状态作为输入，正如你看到的，我在这里使用了 LLM，并为此准备了一个提示词。
这里我要求：评估以下短文的语言质量，提供反馈并给出一个 10 分制的分数。我们从状态中获取这个 short 短文（或者叫 短文）。
好的。然后我们调用这个结构化模型。也就是我们在这里准备好的那个结构化模型。
这个模型，好，代替原来的这个模型。
就是结构化模型。所以这个模型会给你返回两样东西：一个是反馈，一个是分数。
我们将反馈存储在 language_反馈 变量中。因为我们在这里评估的是语言，所以反馈会进入 language_反馈。
而获取到的分数，我们存入 individual_score 中。
这就像是一个归约器（归约器）类型，意味着我们是把它添加到一个列表里，所以你能看到 individual_score 的输出。
分数。好，这意味着第一个分数会保存在这里。也就是说，假设……
嗯，我要做什么。
看。
这意味着从这里……评估语言，对吧？我觉得是 evaluate_language。
嗯，evaluate_language。这意味着我们正在执行这个节点。这个节点会给你两个结果：一个是反馈，
一个是分数。
好的，所以反馈我已经存入我的 反馈……
反馈……
嗯，反馈 状态。也就是说这里的 language_反馈 现在是核心。好，关于分数，因为我创建了一个 individual_score 变量。
好的，让我给你们展示一下。
也许我可以截个图。
这里你们还记得我创建了这个 individual_score 变量吗？基本上它是一个列表，好吗？
这应该是一个列表。
这应该是个列表，好吗？我们把第一个分数——也就是这个 evaluate_language 的结果加进去。假设它给出了 8 分，好的，然后后面会有一个逗号。
搞定。现在我来写下一个节点，就是 evaluate_analysis。因为我已经创建了上一个节点 evaluate_language，它会提供反馈和分数。
我已经拿到结果了，而且我们不是返回整个状态，而是只返回更新后的部分。
因为在之前的例子中，我向你们展示过，如果你在创建并行工作流，你不需要返回完整的状态。
相反，你只需要返回更新后的状态，好吗？否则，就会出现冲突问题。
好的，没错。现在让我……
定义这个节点。
现在，完成后我将定义下一个节点，即
分析深度评估。
这将获取状态，这里我们再次提供提示词：评估以下文章的分析深度并提供反馈，
并给出一个 10 分制的分数。同时我们提供文章内容，这会传递给结构化模型。它会给你两样东西：一个是反馈。
所以，这个反馈我存入分析反馈中，也就是这里的
这个特定变量里，并且它会给你一个单独的分数，我们正
将这个分数存入单个分数中，也就是这里。
好的，这是一个列表。比如假设它给出了
嗯，再次是 8 分。
好的，这会存放在这里，
好的。
这就是我们现在存储的方式。这个也完成了。
现在我们来写下一个，即
思维清晰度分析，评估思维清晰度。同样，这将把状态作为输入。
我们正在定义提示词：评估以下文章的思维清晰度并提供反馈分析，并给出一个 10 分制的分数。
好的，我们给出文章内容，
并将其传递给结构化模型。
这会给你两样东西。一个是反馈。所以，我将反馈存入这个变量中的清晰度反馈里，而我们得到的得分则存入单个分数中。
好的，这意味着这里，然后它会再给你一个分数。假设你在这里得到了 9 分，好吗？
所以你的单项得分就是这样构成的，对吧？现在我们已经拿到了所有节点的评分。稍后我们将尝试计算平均分，好的？现在这个完成了。
你可以看到我们也返回了这两样东西：清晰度反馈和单项分数，这将成为我的下一个节点。
现在我们要处理最后一个节点，即最终评估。
现在让我们把那个也写出来。
这是我们的最终评估节点。同样，它将获取状态作为输入，并且我们根据以下反馈准备提示词。
创建一个总结性的反馈。好的，现在我们把所有的反馈逐一传入。也就是说这个反馈、这个反馈、这个反馈。好的，这个反馈、这个反馈、这个反馈。
三个反馈：语言反馈、分析深度反馈，
思维清晰度反馈，我只是告诉模型给我一个总体的反馈。
而现在我只需要反馈，我知道不需要任何分数。好的，这就是为什么我使用原始模型而不是结构化模型的原因。
我现在调用原始模型，因为我只需要反馈，所以才调用原始模型。
我输入这个提示词，无论它生成什么内容，我都存入 overall 反馈 中。
好，现在我需要计算平均值
平均分，好。怎么计算平均分呢？因为我已经拿到所有的分数了，对吧？这些代码都是以列表形式存在的。
现在你可以从这个状态中看到我正在提取单个分数，好吗。因为这是一个列表。好的，现在我们来计算这个
比如列表的长度，以及有多少个……比如说变量，有多少个值，我们只需做除法运算，好。首先，我们要进行求和操作。
你可以看到如何计算平均数。首先，你要进行求和操作。你会把 8 加 8 再加 9。
好，然后你只需要用你拥有的项目数量去除。假设我们这里有三个。无论你得到什么输出，这就是你的平均分，好吗。
所以我们是这样计算平均值的。首先，我们将所有数值求和，然后除以列表中项的长度。
那么这就是你的平均分，并且我们要返回 overall 反馈 和 average score。
所以 overall 反馈 我们存入这个变量中，overall 反馈 以及 average score。我们将这个平均值存下来，好吗。这里的 average score，
就这样。
好的，现在所有的函数都创建好了。现在我们需要添加节点。现在让我们参考这个图并添加节点。
现在看，每当你添加节点时，首先你可以看到 start 连接到 evaluate analysis、evaluate language、evaluate thoughts。
把它们加进去。
添加边。
是的，你可以看到 start 连接到 evaluate language、evaluate analysis、evaluate thoughts，还有 evaluate analysis、evaluate language、evaluate thoughts。
好，这意味着这些是我们建立的连接。
现在 evaluate analysis 连接到 final evaluation，evaluate language 连接到 final evaluation，而 evaluate thoughts 也连接到 final evaluation。
现在我得建立这些连接。
让我来操作一下。
看，evaluate language 连接到 final evaluation，evaluate analysis 连接到 final evaluation，evaluate thoughts 也连接到 final evaluation。
这意味着这些连接也完成了。现在 final evaluation 连接到 end。
现在 final evaluation 连接到 end。好，现在我们要编译这个图。
现在如果你打印出工作流，
这就是你的工作流长什么样，现在你可以验证这个工作流和那个工作流。
好，它们是一样的。现在我需要调用这个工作流。为此，让我们准备另一篇短文。
所以我从我的 Chat GPT 生成了另一篇短文。
这就是另一篇短文。
我把它命名为 短文_2。所以这是 AI 时代，基础设施和资本霸权在反转状态中的内容。
现在我要用我的工作流来调用它。
那我们就开始吧。
首先，我在这里准备了初始状态并输入了我的短文。
好的，现在我们调用工作流，它会返回结果。
好了，现在我们把这个结果打印出来。
看，这里有所有的数据。这是短文，这是你得到的语言反馈，这是你得到的分析反馈。
这是你得到的清晰度反馈，这是你得到的总体反馈，这些是来自所有节点的各项评分，还有平均分。
希望大家都能明白。
看，太棒了对吧？这就是我们创建任何基于 LLM 的并行工作流的方法。
现在我觉得已经很清楚了，唯一需要做的是理解连接，也就是要理解这个图
以及状态。你要在这里使用的状态，以及什么时候使用它
归约器，什么时候用 Pydantic，你必须去理解这些
通过查看问题描述来判断。所以，这里有两个知识点。
我在这个特定的实战演示中用了两个：一个是 Pydantic，即如何使用 Pydantic 来获取结构化输出。
然后是另一个，就是这个归约器。
关于归约器，我们之前已经学过了吧？
在概念理解中，现在我们在 LangGraph 中实际应用了这个归约器。所以，没错，这就是创建任何并行工作流的方法。
在下一个视频中，我将教大家一些其他的工作流，比如条件工作流和迭代工作流。
好的，我们会讨论每一个细节，然后还会实现一些很棒的实战项目。
在之前的视频中，我已经讨论过并行工作流，比如并行工作流是如何运作的，并且我们已经
利用 LangGraph 完成了代码编写。
现在让我们来了解这些条件工作流。这些条件工作流会更有趣，因为如果你已经学过
编程语言，你会知道在编程语言中有一种东西叫 if 的条件，对吧？基于这个 if 的条件，我们可以处理任何基于条件的场景。
同样的事情你也可以在 LangGraph 中做。
每当你有一个包含某种条件的工作流时，你都可以利用这些条件工作流来处理这类情况。
好的，请确保看到这个视频的最后，不要错过任何内容。
如果你觉得这些内容有用，请订阅我的频道并点个赞。
点个赞，因为如果你喜欢这个会话，点赞是必要的，这样它就能传达到更多人那里，让他们也能找到这类内容。
并请试着把这个视频分享给你的朋友和家人。
首先，让我给你介绍一下条件工作流的概念，然后我还会展示如何利用 LangGraph 来编写代码。
我们将学习如何利用 LangGraph 来实现这种条件工作流。
所以，这里我也会举两种例子。首先是第一种：非 LM 驱动的条件工作流。
首先，我将展示非 LM 驱动的工作流，之后再向大家展示基于 LLM 的工作流。好的，这两类我们都会涵盖。
所以如果你们看这里，这就是条件工作流。
这和并行工作流类似。我想你们已经学过并行工作流了。好的，让我给你们展示一下。
之前我已经讨论过这些并行工作流了，对吧？那么在并行工作流中，如果你给出一个任务会发生什么？
基本上，这里我们有多个节点，所有的节点都会独立执行。也就是说，它们会并行执行，明白吗？
它们会同时运行，然后我获取到的任何结果，我都会进行汇总并
展示这些结果。好的。但在这个条件工作流中，情况是
有点不同的。
让我给你们看看。
那么在条件工作流中，会发生什么？
看，这里我们同样有多个节点，好吗。
虽然是并行的，但这些实际上是条件判断。
好的，这些实际上是条件判断。
这意味着，假设我们发送的内容是……
首先，它会进行分析，在完成分析后，它会执行一个条件语句。也就是说，如果内容没问题，它就会批准该帖子。
如果它是……
如果它需要人工审核，那么它就会发送到人工审核环节，好的。
如果它存在任何问题，它会直接拒绝该帖子。也就是说，在这里你是根据条件来判断并执行其中一个节点。
好的，你不是在执行所有的节点，而只是执行其中一个节点，明白吗？
比如
这个节点可以根据条件执行，或者那个节点可以根据条件执行，或者这个节点可以根据条件执行。
好的，基于此你就会结束整个图。但这里不是那样的。在这里你是同时执行所有节点。
在并行中，你是在执行所有节点，然后汇总结果并展示出来。但这里不是这样。这是作为条件判断来运行的。好的，让我给你们看看。
看，这里基本上我们只需写一个条件，好吗？比如这里的题目。
首先，我先给你们展示一下。
这是一个内容审核系统。这是非 LM 驱动的工作流。首先我要创建它，然后我还会告诉你们如何创建基于 LLM 的工作流。
所以，这里我们基本上是为社交媒体平台建立一个内容审核系统。
它处理用户发布的文本帖子，评估其是否为垃圾信息，并根据条件决定是否允许发布。
好的，要么发布，要么标记给人工审核。
如果需要任何形式的人工审核，它会尝试发送到人工审核，或者自动拒绝该特定帖子。
这意味着我们在这里基本上是根据条件来决定这类声明的。
好的。
条件。我们首先要检查内容，无论用户发布什么内容，或者用户发布的任何文本，我们都会尝试去检查它。
好的，在检查之前，我们先尝试对帖子进行格式化。
格式化帖子意味着我会显示一个消息。好，我会显示一条类似这样的信息：假设这是用户，他发布了这段特定的内容。
之后，我们会分析它，对吧？分析它。
所以这个分析函数会尝试去
分析这个特定的帖子是否可以直接发布，或者是否存在任何违规情况。
嗯，或者是如果用户完全是我的平台新用户，好。首先我必须把这个帖子送去审核。
好的，或者如果它包含任何违规内容的帖子，我就尝试拒绝那个特定帖子。
好的，这就是条件。
所以基本上，你在这里处理这些方面的条件
if-else 条件，好，if-else 条件
如果这个帖子没问题，你就批准它，好。
如果是……嗯……就像……如果它……
或者如果用户是完全的新用户，好，新用户，你将其送去人工审核。
否则你就拒绝该帖子。这意味着存在违规问题，好。所以这是一个基于条件的工作流。现在我想你应该明白了吧。
这种条件工作流和并行工作流之间有什么区别？
好的，为了实现这些工作流，各位，我需要一个状态。我已经准备好了这个状态，正如你们看到的。
我把它命名为 moderation 状态，并且继承了 TypedDict，这里我定义了一些变量。
第一个是用于帖子内容，这意味着无论用户传递什么文本，我都会尝试保存在这里。帖子内容，而且它应该是字符串类型的数据。
然后是用户信誉。这也是由用户提供的。
用户信誉意味着用户是注册用户还是新用户。
好，让我们看看如果用户信誉等于……等于……比如说。
假设用户是一个受信任的用户，好，受信任用户意味着这个用户已经是
注册用户了，好，那么那时候我就不会把这个帖子送去审核。
好的，这个帖子不会进入审核流程，因为我只有在用户完全是平台新用户时才会执行审核。
好吗？所以，这个声明会保存在这里，它也将是字符串类型的数据。
然后是格式化后的帖子：无论用户提供什么内容，我们首先会尝试对那个特定帖子进行格式化。
「Format」的意思是，我会给出一个消息。比方说
假设用户说这是帖子内容，好吗？这种类似我提供一个消息的情况。
然后是「content flag」，这个标志位意味着这里的条件判断：这个帖子是该通过、还是该拒绝、还是要……
标记给人工审核。
好的，我会尝试把这类判断逻辑保存在「content flag」里，它也是个字符串，因为这里我要存储的是“已通过”、“待审核”或者“已拒绝”。
好的，这就是为什么它是字符串类型。
然后是「result」。最终结果，好吗？最终结果是指帖子是否被批准。
嗯，那个……它会给出一个提示信息，对吧？
比如：“帖子已自动通过”、“帖子标记为人工审核”或者“帖子已被拒绝”。好的，我希望在最后显示这类消息。
这就是为什么我取了另一个变量叫「result」，它也是个字符串。
好的，我希望大家听懂了。现在让我们在 LangGraph 里尝试写代码，看看如何创建这个图和工作流。
所以，我想你们已经明白了。首先，我需要创建一些节点。
好的，这个节点，这个节点，这个节点，这个节点，还有这个节点。
好的，然后我会尝试建立边连接，并且我会向你们展示如何利用这些……
这些「线性图」来处理这类条件工作流。好的，这也可以……
在这一段视频中讨论。现在让我先在这里创建一个文件。
我要创建一个文件。
我要新建一个文件。
我把它命名为
six content moderation workflow dot ipy n b.
好的，这是一个 notebook 文件，所以我会开一个代码单元格，并启动内核。
首先，各位，我需要导入必要的库。我想你们都知道我们需要哪些库了，对吧？
那我们开始导入。
我需要这些：
从 Langgraph.图 中导入 State、Graph、START 和 END，以及类型提示。
把它们导入进来。
然后之后，我们需要创建这个状态（状态），对吧？
所以我要在这里创建同样的 状态。
这就是 状态。
我包含了 post_content、user_reputation，还有 formatted_post、content_flag 和 result。
所以，首先现在我要
创建图，好吗？创建完图之后，我们尝试把所有节点都添加进去。
现在，让我们来创建这个图。
所以，图 等于 状态_图。然后，我给出了我的 状态_moderation_状态。
接下来，我们只需要尝试添加节点。
添加这些
好吗？首先我要添加我的第一个节点，就是这个：format_post。
让我们把它加进去。
format_post，这个函数我得写出来，好吗？
这个 format_post 的 Python 函数我需要单独写出来，然后下一个
节点我要写："analyze content"
," analyze content" —— 好，我给它起了一个相同的名字。
然后
下一个我要创建的节点是："approve post"
。然后下一个节点，我要创建 "flag for review"
然后下一个节点，我要创建这个 reject_post。
好了，现在让我检查一下我有没有漏掉任何节点。没有，完全没问题。我已经把所有节点都创建好了。
现在我们要一个一个地创建这些节点。所以首先，让我们来创建 format_post。
看
在 formatted_post 里面，我什么都不做。这是一个非 LM 驱动的工作流。
所以我这里只写一段简单的 Python 代码。
所以基本上，无论……假设用户传递的内容，也就是用户输入的 post_content 和 user_reputation。
所以我在这里创建了一个 formatted_v 字符串。
这里我写了 user_reputation。好，这意味着假设用户是受信任的用户，那么这里就会显示“trusted user”。也就是说，如果用户是受信任的，他提供的 post_content 就会显示出来。
这意味着他提交的任何内容，这个特定的帖子都会显示在这里。比如用户发了一个帖子："快来看看这个超赞的新产品，现在就买。"
好，所以这段话会显示在这个 f-string 里面。
好的，然后之后，我们只是返回这个特定的 formatted_post，好吗？
因为我们创建了这个 formatted_post，并且我们要生成对应的格式化输出，对吧？
我们只需尝试将其存储在 formatted_post 字符串中。
好，我们在这里进行存储并返回它。而且，为什么我们不返回整个状态呢，各位？
因为在之前的那个视频里，我已经告诉过你们了。每当我创建并行工作流的时候，我当时就告诉过你们。
嗯，如果你遇到这种情况，那时候不要使用返回整个状态的概念，而是……
只尝试返回你正在修改的那些状态。
好的，这是一个良好的实践。
不要返回全部内容，因为在这里你并没有修改其中的内容。
在节点执行后，你并没有更改这个特定的变量，你只是在更改那个变量，对吧？
所以不要返回整个状态，而是只尝试返回你正在修改的那些状态。
好的，希望你们明白了。这是我们创建的第一个节点。现在让我们来创建下一个，叫做
这个 analyze content。好，现在 analyze content 会非常简单。
看这里，我只是写了一个简单的条件。
所以你看，我给出了我的状态以及我们拥有的 post 内容，首先，我们进行小写化操作。
先做小写化，然后我们来检查条件。
如你所见，如果内容中包含 spam 或者 by now，看这里，我们只是根据某些……
参数来判断这个特定的帖子是否应该被拒绝，比如它是不是垃圾信息，或者是不是由某人发布的。如果用户在文本中输入了这类词汇，我就直接拒绝那条内容，好吗？
因为这是一个条件，我的意思是基于非 LLM 的逻辑，所以才采用这种手动验证；但如果是基于 LLM 的，那么它会更鲁棒。
不过为了方便大家理解，我放了一个简单的例子，所以我只考虑了两个词：一个是 spam，一个是 by now。
好的，如果内容中存在这些词，我就直接拒绝该内容，所以 flag 就设为 rejected。
而且如果状态中的 reputation 等于 new user，这意味着我告诉过你们，如果用户信誉等于 new user，就意味着他是一个全新的用户。
首先，我会审核这个特定的帖子。
好的，我把它送去审核，
否则我就批准该帖子。假设它没有任何垃圾内容或者不需要任何审查，那就意味着这个内容没问题，我要批准它。
好的，这就是为什么在 S 分支中 flag 等于 approved。然后根据条件得到的任何 flag，我们都存入 content_flag 中。
好，我们在这里存储它并返回这个特定的状态。
好的，希望你们明白了。
现在我需要为这个 approved post 创建下一个。
好，approved post。这基本上会返回这条已批准的消息。
result 等于“post published successfully to the timeline”，并且 result 等于 result。所以我们是在结果里进行处理。
好的。
现在我们对 flag review 和 reject post 也做同样的操作。
现在这里我也只是为 flag 为 review 的情况返回相应的消息。
帖子已发送到人工审核队列，待审核，并且我们正在更新结果，好吗。
在这里你可以看到，我们不需要
在这里存储所有的结果，因为这不是必须的，因为这是一个条件工作流，所以只有一个节点会被执行，它
不应该让所有节点都执行，对吧？
就像那样。
好的，之前是执行所有节点，并且我一直在收集所有的评分，好吗，并把它们存进一个列表里。
这就是为什么我之前在这里用了归约器概念，但这里不需要归约器概念，因为这里只有一个节点会被执行，
而且我只需要保存一个特定的结果。好，所以这个是完全的
字符串类型。好，我在这里没用任何归约器类型，好。
每次它都会去替换那个。
接下来这个是针对拒绝发布的。
拒绝发布。
所以如你所见，由于政策违规，帖子被自动删除，并且我们正在更新结果。
就这样。
那我们来执行这个，
我也会执行这个，也运行这个，好。
完成后，现在我得
我得
做边连接，好。
首先，我们来做边连接，然后我将向你展示我们如何处理条件场景。
那么，这里我们试着做一下边连接，
添加
这些边。
首先，你可以看到从 start 到 formatted post 的边连接。好，我们试着做一下。
从 start 到 formatted post。
好的，接下来是从 formatted post 到 analyze content，
从 formatted post 到 analyze content，好。
然后在那之后，
我们有
嗯，我们有
我们有这个连接，好，但这个连接是基于条件构建的。要么
分析内容（analyze content）会返回
特定的结果给已批准帖子、标记审核或拒绝帖子。好，现在这个条件语句就要派上用场了。
好，现在这个条件语句要派上用场了。假设如果我不添加条件，如果我直接把，比如这些节点不存在的话。
我直接就把这个“分析内容”加到末尾。
把“分析内容”加到末尾，
分析内容
到
末尾。
好，现在，
如果我编译这个图，并且把工作流展示给你们看，
好，呃，不应该有任何引号。这就是它出现的原因。在那儿。
如果我执行，这个工作流就创建了。现在，如果我把工作流展示给你们看，现在看，工作流长这样。
所以这就是目前的工作流。
好，但我已经创建了这些节点，对吧？所以如果我假设
注释在节点上，现在如果我执行，
看
它看起来就像这样。所以是“开始格式化帖子”，然后“分析内容”，最后是“结束”。
好。
呃，假设这些节点不存在。
好，但现在我必须创建这个节点，因为我要处理条件语句。现在我们取消掉那个注释。
现在我试着添加条件。现在我把这个删掉，好。
现在这里你只需要添加条件。
现在看，如果你想添加一个条件，好。
如果你想添加一个条件，
你就得使用这个函数
添加条件边（add 条件边）。好，在 图 里有一个叫 add 条件边 的函数。
在里面你必须
呃，你得提供一个函数对象，好。条件函数对象。
好，条件函数对象，并且你得提供它从哪里流向哪个条件函数。
假设你可以看到，在分析内容之后会进入条件判断。好，那我现在写
analyze content，好。
Analyze content，
是的。
现在从 analyze content 开始，它要么会去到
它要么会去到 approved post、flag for review 或者 rejected post。好，现在我得写这个条件函数。
现在我需要单独创建一个另一个函数。
这就是那个函数，各位。
好，这是这个函数。
现在我们需要导入这些 字面量，好。
Literal 来自
typing 这个库。
好，现在看。
每当你编写任何类型的条件时，这段代码都是通用的。
你看，我把这个函数命名为 check condition，它也会接收这个 状态，好，并且它会返回
它会返回节点名称。好，你可以看到我们给出的节点名称是 analyze content、approved，好。
抱歉，是 approved post，
flag for review 和 reject post。这意味着这些就是对应的节点：approved post、flag for review、reject post，好吗？
因为这些是我的节点名称，对吧？
所以这个函数基本上是怎么运作的呢，你看，这个函数接收这个 状态，并根据条件返回其中某一个特定的节点，好。
现在让我们来看看判断条件。
看，如果我的状态标志……我已经在这一块计算好状态标志了，各位，对吧？
如果是，假设是 approved，那意味着我的 approved post
approved post 节点就会被选中。
这意味着这个节点会被执行。也就是说只有在那种情况下这个节点才会运行，而不是这些其他节点。好，然后
如果我的内容标志等于 review，那意味着只有 flag for review 会被执行。
也就是说如果我的状态标志等于，等于假设是
review，那么这个特定的节点就会被执行，而不是这两个节点。
然后
如果都不是，那么 rejected post 就会被选中。
这意味着如果不是“批准发布”且没有“标记审核”，那么就会执行“拒绝节点”。好，准确来说是写在对应的节点里。
这就是我们在这里写的逻辑。
这就是我们使用这个字面量的原因。字面量意味着你可以在这里返回节点对象，好吗。你可以返回节点对象，这就是为什么我们需要用这种特定的语法。
而且这种语法基本上是 LangGraph 推荐的。如果你查看 LangGraph 文档，你会看到他们也提供了同样的内容。
好的，所以每当你想要使用这类条件边时，你就得写这个条件函数。
如果你要处理这种条件场景，那时候你就得写这类函数。现在，你只需要在这里提供这个函数对象就行了。
在“分析内容”之后，你需要提供这个
检查条件的函数对象。
就这样。
好，现在“分析内容”之后会发生什么？
这个特定的连接要么是到这个节点，要么是到那个节点，或者到这一个节点。
但你不知道具体是哪一个，因为它会根据条件来检查，哪个条件匹配，它就会去对应的那个节点。
好，这就是我们写下条件的目的。
好了，我希望你们理解了。现在，这个连接也完成了。
这个连接也搞定了。现在它会连接到其中任何一个。
好，现在你需要做这种连接。
这意味着“批准发布”将连接到终点，“标记审核”也会连接到终点，而且“拒绝发布”也会连接到终点。好，现在我们来做这个连接。
所以这里
我将
直接建立连接。
这就是这个连接。
你可以看到“批准发布”连接到了终点，然后“标记审核”也连接到了终点。
好，接着“拒绝发布”也会连接到终点。然后我们来编译图。
现在如果我执行这个图……噢，检查条件未定义，因为我得先运行这个函数。
字面量未定义。抱歉，我得先把这个导入进来。
然后我将执行
然后我来编译图。
之后，现在让我给你们看看工作流。
现在，大家看，这个工作流和那个工作流是一样的。
好，我希望大家都明白了。
我们如何处理这类条件场景，好吗。
我知道，我希望你们已经明白了，对吧？
唯一的区别是
你得用这个，可以用这个函数，添加条件边，而这个添加条件边会获取之前的连接，
好吗。
之前的连接，并且它接收条件函数，因为条件函数将决定之后连接到哪个节点，
好吗。要么是 approved post，要么是 flag post，要么是 rejected post。
好的，但它们不会同时执行，而是根据条件只执行其中一个。
这就是我们所做的，各位。
现在让我检查一下这个工作流。
所以我要调用这个工作流。首先，让我们定义初始状态。
这就是我们的初始状态。
首先，我提供了帖子内容。
“快来看看这个超赞的新产品并立即购买” ，然后我给出了用户信誉。假设这是一个受信任的用户，是已注册用户。
然后我们调用工作流，这个工作流会给我一个结果。
结果。好的。
现在，如果我打印这个结果，
现在看，各位，这是用户发布的帖子。
用户信誉是受信任用户，并且我们正在格式化那个特定的
嗯，帖子。所以你可以看到受信任用户说“快来看看这个超赞的产品”。
内容标记是被拒绝。
好的，为什么被拒绝？因为它包含“立即购买”，而且我们已经在这里做了条件检查。
这里的“立即购买”，“立即购买”。
所以如果内容中包含“立即购买”，它就会被拒绝。好的，这就是原因。
所以你可以看到内容标记是已拒绝，而且结果也是由于政策违规导致帖子自动删除。
好，现在假设我这里不提供这个“立即购买”。
“立即购买”，我现在把它删掉。如果我再次执行工作流，现在看，嗯，现在它是被批准的，因为它没有任何违规。
呃，再次说，用户是受信任用户，所以它不需要任何形式的批准。
好的，嗯，它不需要任何审查，这就是为什么直接被批准并成功发布了。
好，现在假设用户是新用户。
新用户。好的。
现在你看，虽然这个内容没问题，但它仍然会
好的。我得执行一下。
然后看结果。所以你看，虽然内容没问题，但它仍在等待审核，因为我首先得
核实用户身份，因为他还没在我的平台上注册，这就是为什么它进入了审核流程，你可以看到帖子已发送到人工审核
P。
好的，我希望你们懂了。这就是条件工作流的工作原理，
好的。这就是条件工作流的运作方式。也就是说，无论你提供什么信息，系统首先会根据这些信息来检查条件。
好的，在核实条件后，它会执行其中特定的一个节点，而不是所有节点一起运行。
我希望你们懂了。这就是我们非基于 LLM 的工作流。
现在让我们也来讨论一下基于 LLM 的工作流。
所以，各位，到目前为止我们已经看到了非基于 LLM 的工作流，也就是条件工作流，并且我展示了它是如何运作的，对吧？我们如何处理条件场景。
现在让我们来学习基于 LLM 的条件工作流。好的，现在我们将使用大语言模型，但在之前我并没有在这里使用任何大语言模型，好吗。
所有这些都是我手动处理的。
所以，你看如果我
首先解释一下我们要在这里创建的问题陈述。
这将是一个
评论回复系统。评论回复系统意味着，假设这里用户会给出一个评价，好吗。
用户会给出一个评价，而我们要做的是，我们要对那个特定的评论给出一个回复。
现在，评论可以是任何内容，无论是正面评论还是负面评论。假设我们正在一家科技公司工作，对吧？我们正在销售一个产品。
假设我们开发了一个软件，对吧？
那么在这个软件里，嗯，假设我制定了一个订阅计划，有些用户购买了他们的订阅。
好的，现在他们肯定会使用你的产品，并且基于这个产品，实际上他们会给出一些……我的意思是
评价，对吧？
关于你的产品。而作为一个假设的公司所有者，你肯定得去关注这些
用户评论。好的。无论用户给出什么样的评论，你都必须处理。如果他们给的是正面评价，那意味着完全没问题，你的产品很棒。
好的，你不需要修改你的产品，但如果他们给出一些负面评价，那意味着他们遇到了一些问题。
那你肯定得处理他们的问题，对吧？所以你就按这个思路去思考。基本上就是用户给出一个评论。
首先我们要做的就是尝试检查该评论的情感，判断它是正面评价还是负面评价。
每当我想要进行这种情感分析时，对吧？那我肯定得在这里使用一个大语言模型。
所以这里我将使用一个大语言模型，这个大语言模型要么返回正面结果，
要么返回负面结果。
这意味着这也是一种结构化输出。如果我想获取结构化输出，大家，我该怎么做？我需要使用 Pydantic。我在之前的课程中也给你们展示过。
每当我创建那个并行工作流时，我也告诉过你们，通过 Pydantic，你可以获取结构化输出。
好的，你只需要创建一个架构，并将这个架构提供给模型，模型就会按这种方式运行。
为了实现这一点，你需要学习 Pydantic，我的播放列表中已经有相关的 Pydantic 视频了，请去查看一下。
好的，所以这个特定的节点将根据评论返回正面或负面结果。
我将使用一个大语言模型，它会去分析、分析情感，并基于此给出正面或负面的结果。
好的，如果是正面的，你看这里的条件语句就在起作用。如果假设这个特定的情感是正面的，那就意味着我将生成一个正面的回复，好吗？
给客户发送正面的回复，好的；但如果是负面的，如果这条评论是负面的，情感就是负面的。
那么我将运行另一个名为 run 诊断 的节点。
好的，这个 run 诊断 基本上要做的是，我想
更深入地分析这条特定的评论
因为我想了解他们遇到的具体问题是什么，好吗？他们的核心顾虑是什么？我需要去分析这些。
这就是为什么我会运行另一个叫 run 诊断 的节点。这个 run 诊断 将返回三样东西：第一是问题类型。首先，它会返回问题类型。
问题与什么相关？
是来自 UI、UX 的问题，还是性能问题，或者是某种 Bug，或者他们需要某种支持或其他任何事情。
好的，我需要了解问题类型，然后我要了解语气，他们是愤怒的、沮丧的、失望的，还是冷静的。
好的，我需要了解用户情况，然后要了解他们的紧急程度，这种紧迫性是低、中还是高。
好的，基于这些，我肯定得采取行动。否则，我就没法再卖我的产品了，对吧？
然后一旦我拿到这些……让我们看看，基于这些，我会生成一个回复，针对那个用户的负面……嗯……
给那个特定用户回复。比如我会说：‘好的，你遇到了这类与 UI 相关的问题，你非常愤怒，而且你的需求很紧急。’
所以我们的团队肯定会立即处理；或者如果是低优先级的，那你就等两到三天，我会去处理的。好的，这就是我们要尝试生成的这类回复。
好的，我希望你们理解了这个工作流。
嗯，现在你们可以看到这是工作流，这是一个条件工作流，但我们将借助 LLM 来解决它。
好的，所以我们会在这里两次使用 LLM。
在这些特定的节点中，以及这里，我们也会使用 LLM 来运行这个诊断。我需要另一个 LLM。
好的，借助 LLM，我们将尝试生成这些结构化内容，这同样也是一种结构化输出，好吗。
所以每当我运行这个节点，也就是 run 诊断 节点时，LLM 将返回三样东西：问题类型、语气和紧急程度。为此我仍需使用 Pydantic，好吗。
为此使用的 Pydantic 将创建一个架构，我们就能生成这种结构化的输出。
好了，这就是我们现在要实现的。为了实现这个，我需要的任何状态都已经创建好了，如你们看到的，我把它命名为 review 状态，继承自 TypedDict。
首先，用户提供的任何评论内容，我都会存入 review 中，这应该是一个字符串。
然后，这个节点会尝试找出情感分析，也就是评论的情感。
所以它要么是正面，要么是负面。
你可以把它设为字符串，也可以设为字面量类型。
在字面量类型中，因为这是一个类别，对吧？要么是正面，要么是负面，它属于某种分类，这就是为什么我们采用了字面量类型。
你也可以用字符串类型，也是可以的。好，我选了字面量类型，所以是正向和负向。情感应该是正向或负向，还有诊断。
那么，诊断将返回三项内容，也就是语气、类型、语气和愤怒程度。
好的，这个结构应该是字典类型。你们可以看到这是键，这是值。这是键，这是值，对吧？
所以这就是为什么我让它成为一个字典类型，以及响应。
无论我尝试生成什么样的响应，是正向还是负面的，都会显示在这里，而且这又是一个字符串类型。
好的，希望你们明白了。现在我们可以开始在 LangGraph 里写代码了。
好，我要做什么是，我在这里创建一个新文件。
让我们创建一个新文件。
我要把它命名为
嗯
review 工作流。
我点开代码单元格，选择内核，
好的。首先我要做的是导入所有必要的库。让我们开始导入。
这里我们将用到 LLM。所以我还是用我的 OpenAI 模型。我已经把 API 密钥放在我的 .env 文件里了。
好的，你也可以使用任何其他模型，完全没问题。
是的。
接下来，我需要这些类型定义
从 typing 中导入 TypedDict 和 字面量。
然后我还需要加载 .env 文件。为此，我需要这个 load_dotenv 函数，而且我还需要导入 Pydantic，好吗？因为我要生成结构化输出。
所以对于 Pydantic，我需要 BaseModel 和 Field。
请大家去我的播放列表中看看。
这个教程就在那里。
这就是播放列表，朋友们。完整的智能体课程，还有 Pydantic 的视频。请去学习一下这个 Pydantic 部分，你们会去理解它的。
之前我也讨论过顺序工作流和并行工作流。好的，这个概念你也需要理解。如果你正在学习这些
嗯，条件工作流，因为每种工作流之间都是有联系的。
也就是说，如果你能理解我们的工作流，你就能联系到其他的工作流，明白吗？
这就是为什么这很重要，而且我构建这个课程的方式是循序渐进的，它们之间是互相关联的。
所以如果你错过了之前的课程，那么对于当前的课程可能会有一点点困惑。
这就是为什么我建议你，最好把之前的课程都看一遍。
好，接下来，我首先加载环境变量。
好的，现在让我们初始化 LLM 模型。
这里我选用了 GPT-4o mini。
是的，就像我告诉过你们的，我需要生成这个、创建这个结构。
所以
是的，我告诉过你们，这个情感分析节点会返回两类结果：正向或负面。
好的，针对这个，我将创建一个结构化输出；对于诊断节点，我也会创建一个结构化输出，这意味着它会生成三项内容：问题类型、语气和
紧急程度。对吧？所以针对这个，我们来尝试写这个 Pydantic 类。
这是我为情感分析编写的第一个类。
好的，基本上，它会根据评论内容返回两个结果：正向或负面。
好的，这将是我从 LLM 获取的第一个真正的结构化输出。
好的，也许我可以展示给你看。
那我们来创建一个对象
一个模型对象。
是的，假设结构化模型等于模型点结构化输出。我已经给出了情感分析的架构。现在看我展示结果时，
假设我已经生成了这个结构化模型。现在，如果我输入任何类型的
如果我在这里输入任何类型的，比如提示词的话，
假设这是提示词：以下评论的情感是什么？
这个软件太棒了。
好的，现在我把它交给我的
现在看，我没用直接的模型，而是用了我的结构化模型。好的，我现在进行调用操作，并且只获取到情感结果
现在看。
看，正向，它要么返回正向，要么返回负面。现在假设这里我输入了
太差了。
现在它会返回 negative。
好的，这就是结构化输出，如果你想获取这类输出，就必须使用 Pydantic 的 架构。同样的逻辑我也要为我的诊断（诊断）写一个。
这是给我的诊断节点用的。
好的，我再次继承自 Pydantic 的基础模型，这里我写了问题类型、语气和紧急程度。所以这个节点将返回这三项：问题类型。
现在我提供了一些提示，比如问题类型应该是 UI、性能、漏洞、支持等。
这里我给出了字段描述，即评论中提到的问题类别；然后是语气，如愤怒、沮丧、失望、冷静，即用户表达出的情感基调；
紧急程度，低、中、高，衡量问题看起来有多紧急或严重。好的，这些内容我已经在我的 Pydantic 类里讨论过了。好的，我已经讲过这些是什么了。
什么是字面量，这个字段是什么，描述是什么，每一项我都已经讲解过了。
好的，这是我们创建的另一个结构化输出。
好的，现在你也可以测试一下。你可以创建一个别的……
另一个模型。
假设我把这个模型命名为结构化模型 2（结构化模型 2）。
带有结构化输出，我们在这里提供诊断架构，这将成为我的另一个对象。
好的，我得到一个输出了。好的，我得执行这个。
现在我来运行一下。看，它在正常工作。现在你也可以给出一个提示词，然后你可以……
基本上可以进行分析。假设……
现在我调用这个模型。
好的。结构化模型 2，我现在输入同样的提示词。
现在我想看看……
输出。
现在看。
类型是其他，语气是失望，紧急程度是中等。
好的，它返回了三项内容。
好的，希望你们理解了。
接下来我要做的，是简单地……
创建……
状态。好的，现在我需要准备好状态。
那么我们来定义这个状态，同样的状态。
这就是状态：评论、情感分析、诊断和回复。
现在搞定了。
我来定义节点。
好的，我已经在这里定义了状态。
现在添加节点。
现在看看这些节点，
一共有多少个节点？
找到情感分析，然后你有正面回复、有运行诊断、还有负面回复。好的，这些就是节点。
我们一个一个来添加。
所以这些是节点：寻找情感分析、正面回复、运行诊断和负面回复。好，现在我需要把这些一个个创建成函数。
好的，那我们开始创建。
首先，我来创建“寻找情感分析”。
这就是这个函数。
这是节点：寻找情感分析。它会接收这个状态，并且我在这里为后续的评论提供了一个提示词。
请找出其中的情感，而这里我们提供的是评论内容。
评论就在我们的状态里，好的。
然后我们从模型中获取情感。我们调用的是结构化模型，也就是第一个模型。我认为第一个模型只会返回情感结果，
是正面还是负面。
好的，我们获取到情感后，更新情感字段，并且只返回这个特定的情感结果，而不是返回整个状态。
然后
呃，我要写下一个节点，也就是
正面回复。
正面回复。好的。
同样，它接收状态并准备提示词。
针对此评论写一封温馨的感谢信作为回复。
所以我们提供了评论内容。
同时，请礼貌地邀请用户在我们的网站上留下反馈。也就是说，如果评论是完全正面的，那时我只想给用户发一条感谢信息。
好的，我还会加上“请在网站上留下反馈”这句话。
完成后，我们交给模型。注意，这里我们不使用结构化模型，而是使用主模型。
因为在这里我不需要任何形式的结构化输出，因为它只会生成一些感谢词，对吧？
我不需要结构化输出，所以我用原始模型，无论它返回什么内容，我都直接保存在我的回复里。
好的，现在完成了。
接下来我要创建我的诊断环节，
运行诊断。
所以这是再次执行“运行诊断”。它获取状态，这里我正在准备“诊断”提示词。针对这个负面评论，我们提供评论、回复、问题类型、语气和紧急程度。
所以我们将这个结构发送给模型执行，
好的。基本上，它会返回这三项内容，
每当我们获取到结果时，我们就在更新我的
嗯，诊断。你可以看到我们在更新诊断，因为“诊断”类型是字典，
而且它的输出也会是字典类型。
好的，我们现在这样做。
现在。
完成后，我将为下一个“负面回复”做同样的操作，
负面回复。
所以我们传递状态，然后我们
获取诊断，好的。
接着我们准备提示词：你是一个支持型助手，根据用户提供的问题类型、语气和紧急程度。
基于这些信息，写一段富有同理心且有帮助的解决建议消息，然后我们将
调用实际模型，并根据获取到的任何回复来更新响应。
好的，这就是我们一个接一个获取所有节点的方法。
现在我的节点准备好了。接下来我要做的，各位，就是
建立边连接。
现在让我们来做边连接。
所以添加带条件的边。
首先，边连接应该从“寻找情感”开始。
开始于“寻找情感”。
好的，开始于“寻找情感”。
然后你现在需要设置条件，因为它要么会走向“正面回复”，要么会走向“运行”
诊断。
好的，所以我们现在就在这里写下条件。
嗯
是的
这就是条件边。
所以你看，它会
呃，从“查找情感”开始，然后要么连接到正向节点，要么连接到负向节点。
这就是为什么我们要用“查找情感”。现在我们需要编写“检查情感”函数。
我想之前我们也创建过一个条件函数，对吧？
这个条件函数是根据条件返回对应节点的。要么返回这个节点，要么这个，或者那个。
好的，我们在这里写同样的内容。
那我们就来写这个函数。
呃，非常简单的函数。
这就是为什么我告诉过你们，只要是基于条件的流，这段代码在任何地方都是通用的。
所以，你看，这就是我写的函数。
“检查情感”它会接收状态，并返回
呃，节点。
要么是正向响应节点，好，要么是运行诊断节点。
也就是说这个“运行诊断”节点。根据情感判断的条件，如果情感是正面的，我就返回正向节点。
正向响应节点。这意味着会写这个节点；或者如果是负面的，我就返回“运行诊断”节点。也就是写这个节点。
好的，希望大家明白了。
这就是为什么我们要在这里提供这个特定的函数。现在，这个函数将决定应该调用哪个节点。
好，一旦完成，假设这个连接已经建立。
好的，现在连接好了。我现在得做其他的连接。
接下来会发生什么？
这个正向响应将连接到终点，然后“运行诊断”将连接到负向响应，最后负向响应连接到终点。
好的，我们现在来建立这些连接。
这就是连接方式。
是的，你可以看到正向响应连接到了终点，
然后“运行诊断”会连接到负向响应。
好的，假设诊断成功运行，我们得到了问题类型、语气和紧急程度，它将连接到负向，我们会生成负向响应，
然后负向响应会连接到终点。它已经连接到终点了。
好的，希望你们理解了这些连接。
现在让我们定义工作流，编译工作流。
编译工作流。
现在开始执行。
完成。
现在，如果我给你们展示这个工作流，
这就是工作流。这个和那个工作流是一样的。
你们可以检查一下。
情感判定为正向，诊断结果为负向，没问题，完全正确。
现在让我们来调用这个工作流。
所以，我能做的操作是，
我可以给出一个正向的
正向的，嗯
首先给出一个正向评价。
所以我会让 ChatGPT 生成。我只需告诉它，“生成一个或
写一段正向的
评价给一个
技术软件
简短一点。
好的，现在我复制这段内容，
我要做的操作是，把它添加到我的
初始状态里。
所以
让我来定义我的初始状态。
所以在评价内容里，我会尝试把我的项目写进去。
现在
让我们来调用这个工作流。
这会给我返回结果。
现在我把结果打印出来。
现在看，
这是评价内容，情感判定为正向，反馈也是正向的。
他们的用户名是：感谢你对我们产品的认可。嗯，我们的软件确实做得很好。
这类词汇很有意义，等等，还有请在
我们的网站上留下评论。
好了，现在我们也来给一个负面回复。
现在我再生成一个。现在，嗯
负面评论。
我能做什么呢？我可以复制相同的代码。
我只需要把这个评价改掉。
然后我将调用结果工作流并打印出结果。
好的，现在我们得到了
负面反馈。你可以看到情感是负面的，诊断出的问题类型是性能，语气是沮丧，紧急程度是高，而这是我们
正在编写的负面回复。
我们正在努力帮助用户解决性能问题，等等。
好的，太棒了，这意味着它运行正常。我觉得你已经掌握了我们如何利用这种条件工作流来构建整个工作流。
明白了，所以现在我认为你可以创建任何类型的条件工作流。无论是基于非 LLM 还是基于 LLM 的，都没关系。
你可以创建它。你只需要理解这种条件连接。
好的，如果你理解了这种条件连接，你就能够创建任何类型的条件工作流。
所以，各位，在这一段视频中，我将讨论 LangGraph 中的最后一个工作流，即迭代工作流。
到目前为止，我已经讲解了顺序工作流、并行工作流和条件工作流。
好的，所有内容我都已经涵盖了。
如果你还没看过那些视频，它们已经在我的播放列表中了。我已在描述栏中放入了链接。
你可以从那里查看。
所以，这是 LangGraph 中一个非常重要且有趣的工作流，因为通过迭代工作流，你可以执行循环操作。
比如，当你执行任何任务时，如果你觉得这个任务还需要进一步改进，
你可以利用这种迭代工作流来不断地进行循环操作。所以我们来试着理解一下这个。
如果你们觉得我的内容有用，并且真的从这个特定的播放列表中学到了东西，我请求大家订阅我的频道并点赞
并尝试分享给你的朋友和家人。如果你支持我，支持我的频道，我就会有更多动力来制作这类内容。
所以，如果你们看，这就是我们要讨论的迭代工作流。之前我已经讨论过所有的工作流了
我告诉过你 LangGraph 里的那些，比如顺序工作流。你已经理解了基于 LLM 和非 LLM 的区别。
然后我讨论了并行工作流，接着是条件工作流，好的。
现在我们来尝试理解这个迭代工作流。你可以看到这是迭代工作流图。我已经创建了这个特定的图。
所以，各位，为了让大家理解这种迭代工作流，我将举一个非常棒的例子。
我将以 Facebook 帖子生成为例。
那会发生什么呢？假设我想在我的 Facebook 上发布内容。比如，我想在 Facebook 上发布一些与技术相关的任何内容。
所以现在，实际上会发生什么呢？我肯定会使用 Chat GPT 或任何其他大语言模型提供商，并尝试生成这些内容，
好的。
然后我会做什么，我会
复制它并发布到我的 Facebook 上，好吗。
但并不是第一次生成的帖子就是完美的，对吧？假设你给出了一个提示词，它第一次生成了一些内容，对吧？
它并不一定就是 100% 完美且符合你需求的。
所以也许你只需要做一点点修改，或者需要一些改进，需要一些优化。
所以你又会做什么呢？你会把它发给 LLM，并尝试告诉它，好，试着更多地去优化它。
好的，所以当你优化了另一个版本后，你又会去审阅、评估它是否完美，如果符合你的要求，你就会批准它并发布到 Facebook 上。
好的，否则，你还会继续进行优化。
好，这就是我们通常从 LLM 生成任何内容的方式，对吧？那我们为什么不创建一个自动的工作流呢？
这个工作流将根据你提供的主题，自动生成 Facebook 内容，
然后之后，它会自动评估这些内容是否完美。
好，假设在评估后发现：好的，这个很有用，没问题，那么它就会批准。
然后你就可以发布到 Facebook 上；否则，它会发送给另一个、比如是优化器节点，那个节点会尝试进行优化，好吗。
优化，它会去优化
就像
它会做一些改进，然后之后，它会再次尝试将其发送给评估者。
好，评估者会再次评估，如果发现内容没问题，就会批准；否则，它会再次尝试将其发送给优化器。
然后优化器会再次优化内容，并再次将其送去评估。
好，这就是这个特定的循环如何持续运行，直到内容被批准为止。
好，这实际上就叫做迭代工作流。
所以为了构建迭代工作流，各位，我们同时也使用了条件工作流，正如你们看到的，因为这里有一个条件：如果
在评估后内容完全没问题，它就会被批准。
好，否则它会发送给优化器，而优化器会进行改进，并再次将其发送给评估者。
好，这就是循环的概念，我们在 LangGraph 中将这种循环概念称为迭代工作流。
现在我们将尝试在 LangGraph 中实现这个特定的工作流，为此我需要的任何状态，各位，我已经准备好了，如你们所见。
这是我命名为 post_状态 的状态，它继承自 TypedDict。
首先，我定义了一个名为 topic 的变量，用户会输入一个主题，用于生成帖子。
假设我给出了一个关于 Agentic AI 的主题，它就会生成一些相关的 Agentic AI 帖子。好，那我就把它发送给 generate_llm，对吧？
这里我们将使用一个 LLM。然后这个……
这个 LLM 或者说是这个节点将生成帖子。好，这个帖子我将保存在 post 变量中，它也是字符串类型的数据。
之后，我们将尝试把它发送给评估者。评估者也会使用一个 LLM，对吧？
大语言模型，它将对那个结果进行评估。它会返回两项内容：一项是 approved（已批准），另一项是 needs improvement（需要改进）。
好，如果它返回的是 approved，那意味着这个帖子完全没问题，我们可以直接通过。
如果它返回的是 needs improvement，那么我们就会尝试把它发送给优化器，同时它还会提供一些反馈。
好，比如需要哪些改进，它也会发给优化器。这些反馈将尝试保存在这个特定的变量中。
然后……
我们还要查看迭代情况。迭代意味着，比如它已经把内容交给评估者了。
评估者说：好的，这需要改进，于是它会再次发送给优化器。
优化器将尝试重新生成或优化那个帖子，并再次发送给评估者。这意味着完成了一次迭代。
然后，评估者会再次检查。如果它还是说需要改进，它就会再次尝试发送给优化器。
优化器再次对其进行改进，然后再发给评估者。
这意味着迭代次数增加，也就是执行了多少次循环，我们会尝试将这些信息记录在 迭代 变量中。
好，在这里我们还会设置一个最大迭代次数。假设如果你不设置这个最大迭代数，可能会发生什么？
假设你使用的是性能很差的大语言模型，那么每当它生成内容时，你的评估者可能……
可能不会通过或者不批准。那时候这个循环就会一直运行下去，我们得不到最终结果。
这就是为什么我们要设置最大迭代次数，比如设为四到五个。
这样在进行四到五次迭代后，这个循环就会中断，而我们获取到的那次迭代后的内容，我将尝试把它作为……
最终的帖子。
好，这就是为什么要设置最大迭代数。
然后，无论我们生成了什么样的帖子，或者从这个评估者那里得到了什么反馈，我们都会尝试将其保存在这个变量中作为历史记录。
这就是为什么我们把它做成 post_history 和 反馈_history。这意味着它会不断地添加内容。
好，它不会被覆盖，而是持续累加。这就是为什么我们要使用归约器概念。我想你们知道 LangGraph 里的归约器是什么。你们可以看到我们使用了 注解。
我们采用的是列表类型的数据结构。
并且我们使用操作.add，这意味着每次它都会把帖子历史和反馈历史添加进去，而不是覆盖掉。
但在这一处，我们没有采用任何归约器，它会在这里不断地被替换。
好的，希望你们明白。那么假设一旦这个改进完成，评估器就会判定这很有用或者完全没问题。
到那时，它就会被批准，这个循环就会终止。
好的，这就是迭代工作流的实际情况。现在我们尝试在 Langgraph 中编写代码，然后来理解整个概念，好吗？
现在关于这一点，我要做的就是打开这个 迭代的_workflows.py 文件并选择我们的内核。
首先，我们必须导入必要的库。
那我们开始导入。
我会导入所有必要的库。你可以看到我正在导入状态图、开始和结束，然后从 typing 中导入 TypedDict、Literal 和 Annotated。
然后，我正在使用 ChatOpenAI。
这意味着我将使用 OpenAI 的大语言模型。你们也可以用任何类型的大语言模型。我这里有一个。
接着，我导入系统消息和人类消息。
好的，我们导入系统消息和人类消息，是因为我想为每一个 LLM 都提供提示词。所以你可以看到这里我们将使用 LLM。
这里我们也为优化使用 LLM。此外，我们也会用到 LLM。
好的，对于每一个 LLM，我都会尝试设置不同的提示词。比如生成环节用一个与生成相关的提示词，评估器用一个。
我为优化设置相关提示词。我将设置优化相关的提示词。
好的，你也可以直接提供提示词，但建议在提供提示词时使用系统消息和人类消息函数。这样会更优化一些。
然后是操作符，因为我需要执行归约器，我必须进行加法操作，接着是 .env 文件。
所以让我们把它们都导入进来。
如你所见，现在执行完成了。
我们现在加载环境变量。
嗯，我们将定义所有的大语言模型。
在这里你可以看到
嗯，是的。
我需要三个大语言模型：一个用于生成，一个用于评估，一个用于优化。
好的，我要做的是为这三个大语言模型创建三个对象。
你看，我只用同一个模型，但我会创建三个对象，好吗？
因为在这里我告诉过你们，我们将使用三个不同的节点。
所以当你构建这类项目时，比如在真实的实际项目中，你必须以这种方式选择大语言模型。
也就是说，如果某个模型非常擅长生成，那么你就用那个特定的模型。
如果某个模型非常擅长评估，你就选那个；如果某个模型很擅长优化，你就选那个。
好的，这就是在实际中选择的方法，但目前我们只是在学习示例。这就是为什么我用了同一个模型，但创建了三个对象。
好的，一个是生成器，一个评估器，还有一个优化器。
生成器、评估器和优化器。
好了。接下来，呃，我要
嗯，我要定义这个状态，但在定义这个之前，我刚才已经告诉过你们了。
看这个评估器，这个评估器节点会返回两样东西，好吗？
一个是评估结果，好吗？评估，呃，意思是它应该是通过还是
需要改进。
好的，这两样东西，另一项是反馈。
好，优化时需要的反馈是什么，对吧？所以它会生成两样东西。
除了这两样东西，我不需要别的任何东西。一个是评估结果，另一个是反馈。
所以如果我想获得这种结构化输出，我该怎么做？我得用 Pydantic。我之前也告诉过你们，而且我也用了同样的例子。
所以，我要做的就是，各位，我准备创建一个
嗯，一个 Pydantic 类。
如你们所见，我创建了一个 Pydantic 类。
在这里我把它命名为 post_评估。我继承了 Pydantic 的 BaseModel，并且包含了两项：评估 和 反馈。
在 评估 中，你们可以看到这是一个字面量类型，它应该是 approved 或者 needs_improvement。
好的，需要改进，还有另一个是反馈，意思是它会为 Facebook 帖子生成一些反馈。这意味着如果我现在把这个东西传给模型，也就是说如果我
加上这一行，嗯，带结构化输出的 evaluator LLM，并且如果我传入这个类，这个模型就会尝试生成结构化输出了。
所以它只会给你们提供评估和反馈，不会有其他内容。好，现在让我给你们看看。
假设我已经定义了这个。
现在这里
我准备从我的 chat GPT 中生成一个 Facebook 帖子。
Facebook 帖子
关于
Agentic AI 的。
好，我复制这个
假设这里
我可以取一个变量 post。
现在我说我要把这个帖子粘贴进去。
好的。
现在我要把它发送到
结构化评估 LM。
好了。现在如果我给你们看结果，
你看它给出了两样东西。一个是评估。
你还可以提取出评估、
通过，以及反馈。
看，这是这条特定帖子的反馈。好的。所以每次我们都能从这个
嗯，大语言模型中获取到这种结构化输出。
好的，因为我们使用了 Python，
嗯，为了那个数据评估。
现在我要做什么呢，各位。接下来，我要定义状态。我将定义和这里一样的状态。
正如你们看到的，这就是我的状态。
主题、帖子评估、反馈、迭代、最大迭代次数、post_history 和反馈历史。所以这里我加入了归约器概念。
这样每次我都会尝试把这些信息累加到一起，而不是替换掉。这些内容我想你们已经掌握了，对吧？
是的。
还有，为什么我这里用了字面量，是因为评估只会返回两类结果：通过或需要修改。好的，就是这两个类别，这就是我用字面量类型而不是字符串的原因。
现在我要把我的节点加进去了。
让我们定义图并添加节点。
是的，我已经定义好了图。
你们可以看到状态图。我在这里给出了这个帖子状态。
现在我要添加节点。
添加
节点。
我们总共有多少个节点？
一、二、三。
好的，我们有三个节点。
我们将把这三个节点全部添加进来。
是的，这三个节点分别是生成帖子、评估帖子和优化帖子。
好的，生成、评估、优化。
现在我们一个一个地来写这些函数。
首先，我们来尝试编写这个生成帖子的函数节点。
这就是那个函数，大家可以看到我已经写好了。
generate post，它会接收状态，这是我准备好的提示词。这是一个我借助 chat GPT 创建的详细提示词。
这里我们使用了系统消息和人类消息函数，就是我从这里导入的那些。
好的，如你所见，这就是提示词。
系统消息我设定为：你是一个幽默且聪明的 Facebook 影响力人物；人类消息是：
针对用户提供的任何主题，写一个简短、原创且有趣的 Facebook 帖子。
这里我设定了一些规则：不要使用问答格式，最多 500 个字符。好的，还有这些内容。这些就是我添加的内容。
接下来，我调用生成器 LLM，并将获取到的内容更新到 post 和 post_history 中。
我也在同时更新这两项：一个是帖子内容，另一个是 post_history。
两个都要更新，对吧？这里每次都会替换，而那里每次都会添加，因为我们在这里使用了归约器概念，并且返回这个特定的状态。
好的，我们不是返回整个状态，而是只返回我们正在更改的那个状态。
这就是我们创建的生成帖子节点。这意味着这个节点已经完成了。现在让我们尝试添加评估者节点。
生成部分搞定了。现在我们来创建评估器。
这就是评估器，大家。我同样把它命名为 evaluate post 并传递这个状态，这里是提示词。我再次准备好了。我提供了一个系统提示词。
这是我提供的系统提示词。
好的，现在是人类提示词。
评估以下 Facebook 帖子。我们从状态中获取了帖子内容，这里是一些我给出的标准。
基于这些，它会尝试进行评估并返回两项内容：一项是评估结果（通过或需要改进），另一项是反馈。
然后我们调用结构化评估器 LLM。就是这个，好的。
因为我们在这里为了结构化输出添加了 Pydantic 类，所以我们调用这个而不是那个。
看，无论我们得到什么样的评估结果，我们都会将其保存到评估者状态、评估状态以及反馈中。
嗯，我把它保存在反馈里，同时我也把 反馈 store 保存了，因为 反馈 store 也需要更新。
好的，是的，完成后我们也会返回状态。
现在让我们
执行一下
搞定。现在我们来尝试创建最后一个，也就是优化帖子的部分。
这是关于优化帖子的。同样，我们传递状态，这里是提示词：你是一个基于给定反馈的、具有高传播力和幽默感的 Facebook 帖子。
然后这是我给出的人类提示词：根据这些反馈来改进这个 Facebook 帖子。
我们提供了反馈，同时也提供了主题以及我的模型生成的原始帖子。
好的，基于原始帖子、反馈和主题，它会优化那个帖子。好的，它会重写那个特定的帖子并把它交给你。
为此，我调用这个 优化器 LLM 并获取响应，然后我们在这里更新迭代次数。
看这里，我们正在更新迭代次数，即为了给出一个最终或所谓的优化后的版本，它需要执行多少次迭代。
好的，每次这个循环执行时，一旦它判定，比如现在这个帖子完全没问题了。
那时候它就会通过审批，否则，这个循环会一直运行。它会运行多少次呢？我们只是在记录这个迭代次数，也就是加 1，好的。
所以，这个迭代值我最初给它设为 1，好吗。
嗯，每当我创建初始状态时，每次它都会加 1，它会执行多少次？
好的，之后我们只是返回响应，好吗。这意味着最终的帖子，
然后是迭代次数，好。
然后我们还会把它保存在 post_history 里，并返回状态。
搞定，各位。
好的，现在我们已经成功创建了所有的节点。现在我们需要定义边连接。
现在我们来做这个。
所以这里我试着注释一下
添加边。
首先，我们得为这个
从 start 到 generate。
让我们定义一下
start 到 generate，
然后我们要定义从 generate 到 evaluate。
generate 到 evaluate，好的。
现在，这里会出现条件边，因为评估结果要么是发送到 approved，好吗。它会直接去 approved，否则，它会发给 优化器，对吧？
优化。
所以这里我们将使用条件边。
那我们就在这里用条件边。
所以我们在这里使用条件边，它会从 evaluate 开始，evaluate 将决定现在要发什么，是批准还是发给优化。
为此，我们需要写一个条件函数。我想你还记得关于条件语句的。我们会为条件函数单独写一个条件。所以这是条件函数。
它会接收状态，并且我们在这里检查条件。如果我的 评估，好吗，这意味着我已经把这个评估结果保存在我的状态里了，对吧？
你还记得吧？评估，也就是评估是 approved 还是需要改进。
好的，这里我们检查状态中的评估是否等于“已批准”，或者当前的迭代次数是否大于或等于最大迭代次数。
这意味着，如果它已经达到了最大迭代次数，比如我们设定的最大迭代次数是 4。
假设它已经进行了 4 次迭代，并且
每当它运行到第 5 次时，
那时候我认为我们的条件就匹配了，对吧？
因为我的最高迭代次数也就是最大迭代次数是 4，但只要它进入第 5 次，这个循环就会中断，对吧？
所以这就是我们检查另一个条件的方法。如果当前迭代大于或等于最大迭代次数，那就返回“已批准”，好吗。
否则，就返回“需要改进”。这基本上就是决定这个特定路由的走向，是发给优化器还是去申请审批。
现在我们来定义这个方法
评估路由，
评估路由。我们要
把它写在这里，评估路由，好的。
现在，
这里我们加入迭代，这就是所谓的迭代工作流。
那么接下来会发生什么？
你看，假设这个评估器返回“已批准”，这意味着这个特定工作流到此结束，因为我得到了最终结果。但如果它没拿到批准，而是返回了“需要改进”。
那时候会发生什么？
它会把它发送到
优化器。
好的，它会发到优化器节点，由优化器进行优化，然后再重新发给评估。
所以，如果你想写这类逻辑，必须把这些语句放在条件工作流里。你得写
这个，你要写这一行额外的代码。
看，
好的，双引号和逗号，我已经加上了。
是的，现在我觉得你可以写出 C 了。
一旦这个评估路由返回“已批准”，它就会结束那个特定工作流。
但如果它返回“需要改进”，那它就会执行优化节点。
这个优化节点，
好的，优化节点。
你看，它就是从这里进行重定向的。
如果需要改进，它会进入优化节点，否则，它会进入结束节点。
看到没，这就是我们要做的，这实际上就叫你的迭代工作流。
所以这里我们正在添加迭代。
好的，这其实就叫迭代。
我希望你们懂了。你不需要为此编写任何单独的函数。在条件边内部，你只需要写这个语句就行。
好的，这意味着路由评估。如果返回的是“已批准”，它就会走向终点。
否则，如果返回的是“需要改进”，它就会执行我的优化节点。
而且在获得批准或者达到最大迭代次数之前，它会一直重复执行，明白吗？由我的评估器判定是否获准，或者到最大迭代次数为止。
好的，希望你们理解了。
现在我们的边连接也完成了。接下来我要做的就是
看看这个连接已经完成，
这个连接，而且这个连接已经完成了。
评估一下，所以这个连接已经搞定。现在我们尝试把“优化到评估”这个连接做出来。也就是说，一旦进入优化环节，优化节点就会尝试连接到评估器。
这意味着优化节点会将优化结果发送给评估器。所以我们要添加这个连接。
这就是这个连接。
就是这个连接，好的。
从优化到评估。
现在我们来尝试编译。
好的，现在我们将展示这个工作流。
看，这就是工作流。现在，这两个工作流是完全一样的。你们可以在这里核实一下，好吗。
现在我们尝试执行这个工作流。让我们
定义一下
状态。
假设我给出的主题是 Agentic AI。
假设这是我们的主题，而迭代次数最初我设为 1，因为之后它每次都会更新，每次都会加 1。
好的，所以每当需要任何方面的改进或优化时，它就会加 1。
好的，这意味着迭代次数更新，而这是我们的最大迭代次数。我希望这个迭代最多执行 5 次，好吗。
如果没能在 5 次内完成，就意味着这个循环会继续执行。
然后我们给工作流输入这个初始状态，并获取结果。现在让我来运行一下
搞定。现在我给你们看看结果。
所以你看，这就是我们得到的结果。
如你所见，
这是主题，这是它生成的帖子内容。
评估结果是……好的，评估返回已通过。你看在第一次迭代时就通过了。好，然后是反馈。
这就是反馈，
你可以看到迭代次数是1，这意味着它没有进行任何次迭代。也就是说，它在第一次就通过了。
这是我们的最大迭代次数，这是 post_history，这是反馈历史。好，现在你可以换个主题。比如我给 LLM 一个。
你看，这里我们使用的是 OpenAI 的模型，对吧？这就是为什么这个 LLM 非常强大。
嗯，在第一次生成时它就产出了很好的帖子，所以它被通过了。好，就在第一轮迭代中。
现在让我给点别的主题
或者随机一个主题，看看输出结果。
所以大概是好的。
我给个随机主题，我们来看看。
依然是，嗯，在第一次就通过了。
好的，这完全没问题。你可以尝试不同的主题，你会看到每当它需要任何改进时，
嗯，它会运行这个迭代并进行更新，好，然后再次发送给优化器。
之所以它能给你单次生成的通过，是因为我们使用的是 OpenAI 的 GPT-4o mini，而这是一个
很强的模型。
也许你可以用任何较弱的模型，好吗？比如更弱、性能更差的模型。
那时候我觉得这个循环就会运行了，好。迭代会执行，因为我们现在用的是个很强的模型，所以我们在第一次就得到了结果。
好了，希望你现在明白了。
如果你想单独查看 post_history，你也可以写一个循环，从结果中提取出 post_history，这样你就能看到所有的帖子
历史记录了。
好，你也可以查看反馈历史。这也是可行的。任何内容你都可以提取出来，因为你在这里获取的是整个对象。
所以，是的，各位，这就是我们在 LangGraph 中编写迭代工作流的方法，这非常有用。
相信我，当你去实现真正的 AI 智能体时，你一定会用到这个概念。
好，如果没有它，你就无法执行这种持续的
循环操作，而且你需要构建一个工作流。我需要这种循环，我需要这些条件语句、并行语句。好的，每一项都是必需的。
现在我们已经理解了 LangGraph 中的最后几种工作流。现在，
从下一个视频开始，各位，我们将尝试着手开始项目。
各位，正如你们所知，我在 YouTube 频道上开启了一个完整的 Agentic AI 系列播放列表，到目前为止我们已经涵盖了许多重要的主题
在这个播放列表中。如果我给你们展示一下我的播放列表，如你们所见，我从入门讲起。我已经讨论过从 LLM 到 Agentic AI 的评估，以及 Agentic AI 是如何产生的。
我们已经理解了整个 Agentic AI 概念、智能体系统的工作原理，然后我告诉了你们关于异步编程和 Pydantic。
好的，我们也看到了如何利用 LangChain 来实现 AI 智能体。
好的，接着我们开始学习用于实现 AI 智能体的第一个编排框架，也就是 LangGraph。
嗯，我们甚至还深入了解了 LangGraph 的每一个组件，并包含了代码实现。
现在，我计划的是项目的实际开发。所以我要做的就是从这个视频开始，着手实现一个智能体聊天机器人。
首先，让我们详细了解每一个组件。
嗯，我们将详细讲解这些内容，因为如果你想创建一个智能体聊天机器人，你需要很多组件，比如你需要
工具、记忆、持久化、流式传输以及用户界面。
好的，有很多东西需要独立实现，然后将它们整合在一起，这样一个智能体聊天机器人就准备好了，明白吗？
如果你觉得我的内容有用，请订阅我的频道，点个赞，并分享给你的亲朋好友。
首先，让我们来看看这个智能体聊天机器人我们要实现的各个组件。
好的，首先我们来讨论一下计划，也就是我们将如何实现整个智能体聊天机器人。我将借助 LangGraph 来实现整个智能体聊天机器人。
好的，我们将使用 LangGraph 编排框架来实现整个智能体聊天机器人，因为这个项目是我们
播放列表中关于 LangGraph 编排框架的一部分。
所以，在这一段视频中，我首先要创建一个
简单的
简单的聊天机器人
好的，我们将尝试创建一个简单的聊天机器人工作流。然后我们将尝试让这个智能体聊天机器人变得更高级。
我们将在这个特定的智能体聊天机器人中加入一些更高级的组件，通过这些，我们将学习到所有的 LangGraph
代码组件。
好的，所以每当你想要实现这类项目时，无论你需要 LangGraph 的哪些组件，你都会理解每一个组件。
好的，这就是为什么我把这个特定的实现做成一系列视频的原因。
所以，在下一个视频中，我将向你们展示持久化概念。
比如什么是持久化，
好的，持久化
以及为什么它是必要的，为什么我们必须在智能体聊天机器人中加入持久化。
我们将尝试了解 LangGraph 中的持久化功能，
好的。
接下来我们将尝试去了解
如何
添加
流式传输功能，
好的。
给我们的聊天机器人添加流式传输功能。
然后我们将尝试去了解
“继续对话”的概念，
好的。如何在我们的聊天机器人中恢复任何类型的对话，然后我们将看看数据库集成，
好的。
集成
到我们的聊天机器人中，
然后
我们将尝试看看如何实现
用户界面，
好的。
假设是聊天机器人
UI。
好的，我们也会尝试去实现这个。之后我还会向你们展示
如何
添加工具，
好吗？
在 Langgraph 中的工具。
然后我们将尝试去了解
可观测性。
好的。
观察
可观测性。
所以在可观测性方面，我们将尝试看看如何集成 LangSmith
将 LangSmith 集成到我们的智能体中。
我想你们可能已经听说过 LangSmith。LangSmith 是一个可观测性工具。借助它，我们可以监控整个应用程序。
好的，嗯，在执行过程中，应用程序的流程是怎样的，哪些组件、每一个环节我们都能在特定的 LangSmith 中进行追踪。
我们也会尝试看看如何在这里使用 LangSmith。然后接下来，我们将看到
嗯
RAG 概念，好的。我们将探讨如何在我们的智能体聊天机器人中集成 RAG 功能。
因为如果你已经使用过这类智能体系统，你就知道它也能处理你的文档。
也就是说，你可以上传自己的文档，并基于整个文档进行对话操作。这就是所谓的 RAG 概念。
所以 RAG 代表检索增强生成，我们也会尝试去理解这个东西，然后我们将了解这个
HITL，也就是人机协同概念，接着我们还会了解短期
概念，好的。短期
以及
长期记忆的概念。
好的，记忆。
好的，这就是整个计划。在这一段视频中，首先让我们尝试利用 LangGraph 来实现一个简单的聊天机器人工作流。
嗯，从下一段视频开始，我将讨论这些相关概念。
那么，各位，让我们来尝试实现我们的聊天机器人工作流。
如果你想实现任何类型的智能体聊天机器人，首先你必须建立起聊天机器人的工作流。
至于聊天机器人工作流是如何运作的，我想你们已经知道了。
嗯，假设我要用 LangGraph 来实现，那么我需要多少个节点？我只需要一个节点，也就是对话节点。
在这里，用户会传递一些消息，好的，任何类型的消息，它会进入对话节点，然后对话节点会尝试返回一些内容，好吗？
这就是我们要做的简单对话操作。而要运行这个特定的图，实际上我们需要一个状态，而且对于这个特定的聊天
机器人，最重要的状态是什么？最重要的状态就是消息。
比如用户传递的消息是：‘你好，我叫 Bappi。’
那么这条消息应该被保存下来，对吧？
然后假设你的机器人回复了：‘欢迎你，Bappi。今天我能帮你点什么？’
这些类型的消息也应该被保存在这个特定的状态里，对吧？
为了实现这一点，我采取的做法是：各位，我采用了这个特定的状态，并且在这里我们使用了归约器概念。
这里我们将使用归约器概念，否则，每次这个状态都会被新的消息所替换。
我不想要那种情况，我希望将所有的对话历史都保存在这个特定的状态里。
现在你可以问我为什么不在这里使用字符串类型的数据，因为消息本来就是字符串类型数据。
因为我之前告诉过你们，这是一个对话记录，在 LangGraph 中，当你创建这类聊天机器人时，通常建议这样做。
你必须使用这个函数。这是从 LangGraph 导入的一个类似 LangGraph 函数，叫做 add_messages。
基本上，add_messages 会处理这类场景，它会获取所有的对话记录，包括用户消息和回复消息，然后
将其存储在这个特定的状态中。好的，这个状态会传递到聊天节点。我希望你们明白。
好的，一旦我们构建好这个简单的聊天机器人工作流，我们就尝试让它更高级一些。我们将尝试把这个特定工作流变成智能体聊天机器人工作流。
好的，那么为了实现这一点，我们要添加点什么呢？
嗯，我们试着增加一些内容。目前在这个特定工作流中，你只能进行简单的对话操作。
在这个工作流中，你可以执行
简单的对话操作。
好的。
之后，我们将尝试加入 RAG 功能。这意味着你还可以上传各种文档，并基于这些内容进行对话。
好的，你可以在这个特定的聊天机器人上添加额外的知识库，对吧？然后我们再添加工具。
我们将尝试加入实时工具，这样如果你问任何问题且需要用到相关工具时，它会尝试去调用这些工具。
到那时，它就真正变成智能体聊天机器人了。这意味着它不仅拥有现有的知识库，还与大量的工具相连。
好的。
这样当你询问任何内容时，它会实时获取相关信息并提供给你。然后我还会增加用户界面。
因为用户需要一个界面来使用这个聊天机器人。所以我们肯定要尝试创建 UI，而在 UI 实现方面，
目前我将使用 Streamlit 包，这是一个 Python 包，在这里你不需要编写任何 HTML 和 CSS 代码。
但稍后，我也会向你们展示如何使用 HTML 和 CSS 代码，以及如何使用 Fast API。
好的，借助这些，我们将尝试构建完整的智能体聊天机器人。
但目前我们还在学习阶段，这是我们的第一个项目，所以我会用 Streamlit，这样大家都能跟着我一起实现。
好的，然后我们还会尝试添加可观测性工具，也就是 LangSmith。
好的，我们将加入 LangSmith，借助它来监控整个聊天机器人。
嗯，比如它的运行情况、哪个特定组件被触发了，所有这些内容我们都会尝试记录在 LangSmith 控制面板上。然后我们还会学习一些高级课题。
还有一些高级课题。
好的，在高级课题中，我们将学习记忆概念。
我们将尝试学习短期和长期记忆的概念。
好的。
我漏掉了一件事，那就是
持久化。好的，这里我们也会尝试学习这个。
持久化。
好的，我们还会尝试在聊天机器人中加入持久化功能，然后我们将学习记忆等高级话题。接着我们还会尝试学习这个 HITL（人机协同）。
好的，嗯，接下来我们还会尝试学习重试功能，比如我们如何实现重试功能等等。这些就是我们要涵盖的内容。
这意味着通过这个特定的项目，我们将尝试深入掌握所有这些 LangGraph 的核心概念。
这就是为什么我把这个实现做成一个系列，这样每个视频都能详细涵盖每一个概念。所以，是的，各位，这就是计划。我想你们现在明白了吧。
我们已经有了图结构。
我们已经有了工作流架构。现在，基于这个架构，让我们来尝试实现我们的聊天机器人。
好的，首先，我们将在本视频中尝试创建一个简单的聊天机器人工作流。
从下一个视频开始，我将逐一讨论所有这些高级组件。
所以，首先让我们试着创建一个 Jupyter notebook 文件。
嗯，因为最初我想在 Jupyter notebook 中向你们展示这个工作流，然后我才会把所有内容写进 .py 文件中。
Python 脚本文件，因为我们在实际创建项目时不会使用 Jupyter notebook 文件。但为了实验目的，我们会使用这个 Jupyter notebook。
那么这里我们试着创建一个 .ipynb 文件。
是的，之前我的环境是……
这个线图测试。我试着选择这个，然后在这里我们将导入所有需要的库，这些导入是通用的，大家应该都知道。这是什么导入？
让我们把所有东西都导入进来。
所以这些是我们需要的导入。我们正在导入这个 状态_图、START，然后从 typing 中导入 TypedDict 和 注解，我们还导入了这个 base
message 和 人类消息，并且我们将使用 OpenAI 大语言模型。这就是为什么我们从 LangChain 中导入 ChatOpenAI。
你也可以使用其他大语言模型提供商，比如 Groq。
你还可以使用 OpenRouter、Gemini。好的，任何你都可以用。你只需要查阅 LangChain 文档看看如何导入即可。
你甚至可以复制这段代码，如果你交给 ChatGPT，它会帮你替换成其他模型。但我有自己的 OpenAI API key，所以这里我将使用 OpenAI 模型。
那么让我们把所有包都导入进来。
好吗？现在搞定了。接下来，各位，你们要做的是获取这个 OpenAI API key。所以我现在要把我的 .env 文件从之前的代码中移过来。
所以，各位，如你们所见，这是我的……
这就是我的 OpenAI key。我已经收集好了。
现在，让我们试着
写后续的代码。
是的，所以现在我要做什么是，嗯，首先在这里我将
嗯，我将初始化 LLM。
所以这里我正在初始化 LLM。
好的，我们先用默认的大语言模型。
好，这里报错了，因为我得加载这个环境变量，对吧？那我们把它加载进来。从 .env 文件中
好的。从 .env 导入 load_dotenv
然后之后，我们就尝试加载这个环境变量。
现在这段代码就能跑通了。
是的，现在我们成功加载 LM 了。
现在，首先你得定义状态。嗯，那我们来定义一下状态。
嗯，这就是状态，各位。
而且我之前告诉过你们，如果你要存储对话历史，那时候你可以使用 LangGraph 里的这个 add_messages 函数
GraphMesss。
好，这里我们用到了归约器概念。
我想你们知道什么是归约器函数，就像我们之前用过的 operation.add，但现在这是对话历史，
所以我们要用这个 add_message，默认情况下，它会执行添加操作而不是替换。
好，这里我给出了基础消息（base message），
基础消息是指，看在 base_message 里发生了什么？
我们是在定义这就像是一个对话历史。对话历史意味着既会有用户消息，也会有 AI 的回复。
好，如果你把它们结合在一起，这就成了基础消息。这就是为什么我们在这里使用 base_message。
所以这将作为我的状态。
现在让我们来定义一下状态。
之后，我们尝试创建图（图）。
现在来创建图。
这就是我们的图，各位。
嗯，状态图，我们已经把所有状态都交给图了。
接下来，我们尝试添加节点（节点）。
那我们在这里注释一下
添加
节点。
如果你看，我们只有一个节点，就是对话节点（chat 节点），好吗？
让我们试着把它加进去
所以是 图.add
图 dot add 对话节点，这个函数我们需要单独编写。
那我们来试着写这个函数。
我要创建一个函数 def 对话节点，
它会接收这个 状态，
但我不会把整个状态全部返回。
相反，我只是要
只返回
更新后的 messages。好的。
所以首先，我们在这里获取用户查询词
用户的 查询词。
好的。
从这个状态里获取用户 查询词。
是的。
用户会提供 messages，对吧？用户提供 messages。所以这条消息基本上会被作为 message 存储。
好的。
我现在把这个 message 提取出来。
然后，我们尝试把它发送给 LLM。
好的，发给 LLM。你可以看到 llm.调用。我们输入消息并获取响应。好，现在这个响应
我要再次把它存入 message 中。
好的。
响应存入状态，也就是在 message key 里，因为这是一个列表类型，好，每次它都会把你的用户消息以及
响应都存进去。好的。全部存入后我们返回 状态。这就是我的 对话节点。
如你所见，这就是我的 对话节点。
既然这个 对话节点 准备好了，现在我们试着添加边。好，如果你看 边连接，首先 start 会连接到 对话节点。所以我们来添加这些边吧，
添加 边。
start 连接到 对话节点，对话节点 连接到 end。
对话节点 连接到 end。好，这就是简单的边连接。接下来，我们试着编译
让我们来编译这个图。
我们已经到了这里，它将被编译成一个 图。好的，现在开始编译。
好，完成了。现在，如果你想看看工作流的话，
这就是聊天机器人的工作流。好的，这就是我们创建的简单聊天机器人工作流。
好了，现在你可以在这里进行简单的对话操作。
所以目前你可以执行这种简单的对话操作。现在，让我给你们演示一下我们如何进行对话操作。
现在，我们来设置初始状态。这就是我们的初始状态，各位。
如你所见，我们使用的是 人类消息，因为这是一个人类提示词，而且我们已经导入了相应的 HumanMessages。
每当你实现这类聊天机器人时，使用这个函数都是很不错的。
如你所见，message 这里应该是一个字典。
我们正在提供 messages，而且你可以看到它接收的是……
如你所见，它接收的是一个列表，好，输入。
这就是为什么我们要
把它作为列表提供。
现在我们提供 human messages，内容是：什么是面向对象编程？我将尝试把这个传递给我的
好的，所以 聊天机器人.调用，我们传入初始状态，它会返回结果。让我给你们看看如果不写这一行会怎样。
是的，这样它会给你这种响应。所以我可以把它存储在一个变量里，比如 response 等于 聊天机器人.调用。
现在，如果我展示这个 response 给你们看，
那么在这个 response 里，包含两个东西。
呃，这里一个是你拿到的 messages。
好的，一个是 human messages，另一个是 AI message。
好了，现在我需要提取这个 AI message。
为了这步操作。呃，这是一个字典。首先我要提取出 messages，好的。message key。
这个 mess 是指 message key。我需要把它提取出来。
一旦提取出来，现在这是一个列表，这里有两个项目，好。一个是 人类消息，一个是 AI message，这就是这个
add message 把你的数据直接存储在这个列表里。
现在我需要最后一个，所以对于这个，我给它 -1，
好的。取最后一个索引。
AI message。现在我只需要内容，所以这里我直接用 .content。
好了，如果你这样做，你就能获取到这个内容了，各位。
非常简单，好。
所以这就是，各位，如何利用这个特定的工作流来执行任何类型的对话操作。现在，假设我再问一个问题：什么是……比如说
Python 中的面向对象编程。
现在，看 Python 中的面向对象编程，等等等等。
好的，运行得非常完美。
好，各位，接下来我要做的是建立一个循环，让用户可以连续输入内容
并且这个聊天机器人也能持续工作。
好的，它会输出结果，因为现在每次我都要手动修改这里的消息并重新运行单元格，但我不想那样做，我想要一个循环。
好，为了实现这个，我可以做一个 while 循环。
这就是我们的 while 循环。
好的，这里我们获取用户输入。
我只是在说明：在这里输入一些消息，然后我们打印出这个用户消息，接着我检查一下
如果用户的消息……比如说他们输入 exit 或者 quit，那么我就跳出循环。
好的。
否则，我将简单地调用我的
LM。
那我们就这样做。
所以我们在这里调用我们的 LLM。
也就是指工作流。
如你所见，我们做的是同样的事情，只是在请求这个聊天机器人。
调用它，我们提供消息，即人类的消息。
现在，内容应该等于用户消息。好的，因为之前我硬编码了这个消息，但现在我把它作为变量输入。
完成后，我将在终端打印出这个响应。
好的，我们会在终端打印这条信息。
就这样。现在开始执行。
好，现在运行这个 while 循环。
现在，我可以在这里输入消息。
Hi
现在，看，用户输入了 hi，它回答：你好，今天我能为您提供什么帮助？
我会说我的名字叫 Bappi。
好的，你好 Bappy。很高兴认识你。我能为你提供什么帮助？
我要问
什么是
Python。
你看，它运行得挺正常的，好吗。
但在这个特定的聊天机器人里，我想给你们展示一个问题。假设我现在问
什么是
我的
名字？
现在它会告诉你：对不起，我无法获取关于用户的个人信息。
但是尽管如此，如果你看到我们每次都把这些信息保存到这个状态中，并且把状态传递给这个节点。好，如果我打开我的
图表，我想你们能看到那个。
所以每次发生的情况是，无论用户提供什么消息，我都存入这个状态中，而且我也把收到的任何回复都存入这个特定的状态里，
然后我们将状态传递给对话节点。
所以，对话节点应该拥有关于之前对话的信息，因为我们正在存储对话历史，
但是它为什么还是没法给你回答呢？
好。它为什么还是没法给你回答呢？
这是一个给你们的问题，请思考一下并在评论区回复。
如果你愿意，可以暂停视频并在评论中回答，好吗？为什么会变成这样？
你看，如果我告诉你
看看发生了什么，如果你在用状态这个概念，对吧？如果你使用状态概念，会发生什么？
首先，假设它开始运行这个节点，然后输入会进入对话节点，好吗？
然后对话节点会返回某种响应，接着它会到达终点，好吗。所以一旦它到达终点，对吧。
一旦它到达终点，那时候这次执行就结束了。
好，这次执行结束了。
这意味着你在对话状态中的任何内容，好吗。也就是说在状态中，这些特定数据会被清除。
好，这些特定数据会被清除。
所以那时候，每当你运行这个循环时，对吧？
你正在运行这个循环。
所以你每次操作时，你都在调用聊天机器人，你在调用工作流，而每当你调用工作流时，意味着发生了什么呢？
你从这里重新执行，好吗。你从这里重新执行，这意味着它会再次从对话节点走向终点。
这些数据又会被清除。好，所以每次这个特定的列表都会被清空，好。它无法像……比如说
嗯，保存之前的对话，它只会在这个特定会话中保存，仅在一个会话中。假设现在这个循环正在运行，对吧？
在当前会话中，这些信息是可用的，但每当我们重新执行时，这个循环都会从这里开始运行。
到那时候，这些信息就会被抹除。
这就是问题所在。
现在，我们该如何处理这种情况呢？我们可以通过持久化来解决这个问题。
好的，我想我之前已经跟你们提过持久化了，对吧？
现在我们将使用持久化概念，从而能够处理这种情况。也就是说，无论我们拥有什么样的对话历史。
我们可以把这些对话历史存到别的地方，因为目前它们只存储在变量里，一旦重新初始化，这个变量就会被清空。
这是主要问题，这就是为什么 LangGraph 支持持久化概念的原因。
在持久化中，你可以将这些信息保存在内存服务器里，也就是你的 RAM 里；或者你可以把这些信息保存在数据库中，并在任何时候加载它。
随时加载。
好的，你可以执行这类操作。现在让我们看看如何实现这种持久化操作。
为此，我要再次打开我的代码。
好，在这里我可以简单地退出我的机器人。
所以，你得输入这个退出消息。
抱歉，
只是这个退出消息。
好了，现在它已经退出了。
现在来看看持久化概念。我将在下一个视频中详细讲解。所以我现在只是在这里加入持久化的实现，看看我们如何添加持久化。
在持久化中，
基本上我们只是尝试在这里添加一个记忆，也就是添加一个检查点记忆。
那会发生什么？假设我们拥有完整的状态，对吧？
我们拥有这个完整的状态，所以我们可以把整个状态保存在记忆中。你可以把它保存在你的 RAM 里。
你可以说这个状态可以存入你的 RAM，或者存入数据库。但目前，这个特定的状态并没有被保存在任何地方。
它只是把数据存储在变量里，而且你知道的，每当代码重新执行时，这个变量就会被清空，对吧？
我们已经知道这一点了。如果你懂 Python 的概念，你就已经知道了。所以我们必须想办法把这个状态存入一个存储服务中。
你可以使用 RAM，因为你知道 RAM 是临时存储，这完全没问题。
但如果你想要永久存储，那时候你可以使用任何类型的数据库。
关于数据库的部分我以后也会展示给你们看，但我告诉过你们，我会循序渐进，以便详细解释每一个概念。
所以起初，我们先看看如何将这些信息保存在 RAM 中。
那么每当我们保存在 RAM 中时，会发生什么呢？
呃，这部分数据除非我重启内核，否则都会被保存。
好的，如果我重启了内核，这些信息就会被清除，否则它们会一直保存在我的 RAM 里。
好的，那我们现在就尝试加入这种概念。
所以这里，呃，我要从 LangGraph 导入一个函数。
在 Langgraph 中，有一个函数叫作
内存服务器。让我把它导入进来。
就是这个函数：langgraph.检查点.记忆 import 记忆_server。
好的。这个 内存服务器 会把你的状态保存在内存里，也就是在 RAM 里。
你也可以使用任何类型的数据库。那部分我稍后也会展示给你们看。好，首先我们先试一下 内存服务器。
现在让我导入一下。
好的。
一旦完成，现在只需
在这里，
每当你定义图的时候。
在初始化图之前，你必须定义一个检查点。
这个检查点应该是 内存服务器。
好的。所以这将会变成你的 内存服务器 对象。好的。检查点。现在，每当你编译整个图时，你必须注明我有一个 检查点。
好的。
我有一个 检查点。
这个 检查点 基本上会将你的状态保存在 RAM 中。
好的。你可以看到 检查点 等于 检查点。
而且这里我们使用的是 内存服务器。内存服务器 指的是 RAM。这意味着它获取到的任何状态，对吧？
对话是状态。也就是说它获取到的整个状态。
而且每次更新时，对吧，随着用户消息和 AI message 的回复。
每一次都在更新。所以这些信息现在会保存在 RAM 里。
好的，因为我们现在使用的是 检查点，呃，检查点。
好的。
现在让我们来编译一下这个图。
既然编译完成了，现在
让我给你们看看。
现在假设
我不需要执行这段代码，我会直接运行我的 while 循环。
好的，是的，但在执行 while 循环之前，
这里我要传递一个参数。
在这里你可以指定对话线程。
好的，对话线程
对话线程的意思是
它应该是为每个用户提供的一种唯一的 ID。
假设这个聊天机器人可以被
很多人使用，对吧？这个聊天机器人可以由我来用，也可以被任何其他人使用，所以所有人都可以在这里一起聊天。
如果他们一起聊天，情况就不是那样的。假设我不希望让大家共享我的对话历史，对吧？
所以相反地，它应该有一个不同的对话线程 ID。
好的，不同的对话线程 ID，不同的话语线程 ID 意味着，假设这个 ID 等于 1，我就设定对话线程等于 1。
这意味着这是我的对话线程 ID。所以无论我进行什么对话，
它都会把所有信息存储在这个特定的对话中，对吧？在存入内存时，就是这个特定的话语里。
因为我使用了内存服务器。所以在内存中，它会为 1 创建一个独立的部分，好的，所有的信息、所有的对话内容都会保存在这个特定的对话线程里。
好的，现在如果我把它改成 2，对吧？
那时候
另一个用户会进来并进行对话操作。这意味着在内存中，会创建出不同的区块。
假设这是对话线程 1，这是对话线程 2，好的。我在对话线程 1 中进行的任何对话，对话线程 2 的用户都看不到。
好的，他无法访问这些信息；同样地，无论对话线程 2 在做什么，对话线程 1 都看不到或获取不到这些特定信息。
好的。
就像 Chat GPT 一样，Chat GPT 有不同的对话线程
对吧？每当你创建一个新的对话时，对吧？
在 Chat GPT 中，每当你创建一个新对话，让我给你们看看。
就在这里。
这就是我的 Chat GPT。
所以假设你可以在这里创建一个新对话，对吧？
你可以创建一个新对话，并在这里进行一些对话操作。
对吧？这样它就变成了一个对话线程，对吧？
那么每当你开启一个新的对话，就意味着会生成一个全新的对话线程，你可以在这里进行新的对话操作，
好的。这意味着你将无法获取之前的，比如说
嗯，之前那个对话线程的信息，但在这个特定的线程里，你可以切换到其他线程，好吗？
比如你可以随时切换到不同的对话线程，你可以回到之前的，也可以进入当前的。
好的，这就是我们切换的方式。
所以通过这种持久化机制，我们也能实现这些功能，对吧？我们可以在这里创建不同的对话线程。
现在让我们试一下。我给你们演示一下。
我想在看到实际操作后，你们就能理解了。现在，假设我把它设为对话 ID。
最初我把它设为 1，每当你使用这个持久化概念时，你都必须定义一个配置。
这就是响应前的配置。也许我可以创建它。
这是配置。Config 等于 configurable。
然后你得把这个对话 ID 传进去，也就是 对话线程_id 等于 对话线程_id。就是你的对话 ID。好的，这应该是一个字典。
好的，一个字典对象。
每当你调用工作流时，都必须传入这个 配置。所以最后这里要加上这个，
你得提供这个配置。Config 等于 配置。
好的。
现在会发生什么呢？每当这个……持久化机制运行时，它会尝试去加载
从内存中加载状态，并尝试将其传递给那个……它会尝试传给
嗯，调用 函数。调用 函数意味着你同时提供了用户消息和之前的历史记录。
好的，用户消息以及之前的历史记录，这意味着无论你有哪些旧的记录、处于什么样的对话状态，你都会把完整的对话历史
连同用户提供的新消息一起传过去。
好的，现在它不会被覆盖，因为我们是存储在内存里的，
而且每次我们都在加载并将其传递给 调用 函数。现在，看我运行一下代码。
现在假设我告诉它，我的名字叫 Bappi。
好的，现在我再发一条消息：什么是 Python？
好了。
如果我问，比如“我的名字是什么？”
现在看，它回答你的名字是 Bappi，它现在能记住这个了，对吧。它现在拥有某种记忆，而且这些信息保存在我的 RAM 里
因为我们在这里使用了内存服务器，这就是所谓的持久化，好吗。这叫持久化。
现在，如果我换一个对话线程，好。让我们看看如果我给个新线程，看我现在退出的话会怎样。
嗯，有一点我想给你们展示一下，如果我在 while 循环里运行它，如果我退出这个 while 循环，那么到那时候你的整个会话就会变成
重新开始。
所以与其那样，也许我可以用这段代码。
我把这个对话线程 ID 复制到这里，
对话线程 ID。还有，嗯，
它还会复制这个配置。
然后我们会把这个配置传递给这个
每当我们在这里执行调用操作时。我试着传递一下配置。好，现在开始执行。
所以假设我说
什么是
或者我传我的名字是 Bappi。
现在你看，嗯，很高兴认识你，Bappi。
现在如果我问
我的名字是什么。
我的名字是什么？
它给出的结果是你的名字是 Bappi。
好，现在看看我在这里给另一个对话线程。
好，假设是对话线程二。
现在如果我问我的名字是什么，
你看它现在说对不起，我不知道你的名字。
它说因为它是一个 AI 助手，而且它没有权限访问个人信息，好吗？
因为这是一个全新的对话线程。好，现在假设在这个特定的对话线程里我给它，比如我的名字是
我的名字是 Alex。
现在它在说很高兴认识你，Alex。
好，现在如果我问我的名字是什么。
现在它会告诉你你的名字是 Alex。好，现在如果我切换到我的对话线程一，好。
现在如果我再次问我的名字是什么，你会看到它会告诉你你的名字是 Bhappi。
看，你的名字是 Bhappi。
好。现在如果我进入我的对话线程二
对话线程二
那时候，
你的名字叫 Alex。好的，希望你明白了。
这个概念，好。这个线程概念意味着我们可以把对话会话分开，好吗？
为每一个用户提供独立的对话会话。
这是可行的，对吧？
而且在这里你还可以看到
状态。
所以针对这个，你可以使用这段代码。
就是 聊天机器人.get_状态，你得传入配置，然后你就能看到
你有多少个线程。
好的，你可以看到所有的历史记录，也就是完整的状态。这意味着你能看到完整状态。状态是保存在记忆里的。
所以这就是状态快照对象，如你所见。
无论你问了什么问题，比如“我的名字是什么”
一些其他的元数据，还有 AI 的回复。
好的，这里所有内容都是可见的，
输入标记、输出标记，
你还能看到线程 ID。那么，什么是线程 ID？
是的，这是线程 ID 2，而线程 ID 1 也在某处存在。
好的。这意味着你可以在这里看到完整的状态快照。
如果你使用这种持久化概念，并且有一个叫做 get_状态 的函数，你就能在这里看到整个状态快照。
在里面，你只需要传入配置。在你准备好配置后，就能看到完整的状态，明白吗？
嗯，它是保存在记忆里的。
所以，是的，这就是持久化的概念。好的，我们已经学到了这个持久化概念。
所以我之前告诉过你们，我们可以在 Langgraph 中添加持久化。
这是可行的，别担心，我还会针对持久化制作另一个详细的视频。
我们会尝试理解关于这个特定持久化的每一个概念，好吗？
现在这部分运行正常了。现在我可以做的，是快速地
嗯，我可以快速把它转换成 .py 文件。
那我们在这里创建一个文件。
我要把它命名为
智能体
聊天机器人.py。
我把写好的代码都复制到这里
或者我们把它命名为
智能体聊天机器人后端。
好的，我现在复制过来。
首先，我们导入所有必要的库。
选择我的环境，
然后加载环境变量
并且
初始化模型，
定义状态。
这就是我现在的状态。
我把节点复制过来。
在节点之后，我把我的
图结构复制过来。
好的。
这就是我的最终结果。
是的，这就是我最终的工作流对象。好的，聊天机器人对象。现在我们可以随时使用这个聊天机器人对象来运行这个特定的工作流。
现在我要做什么呢，各位。
我要向你们展示它是否能正常工作。
所以也许我可以再创建一个文件，叫作
比如 app.py。
在 app.py 里，我先导入这个聊天机器人对象，从
智能体
_聊天_后端导入 聊天机器人。
好的，现在是聊天机器人。我写下 response
等于 聊天机器人.调用，这里我们需要传入人类消息。好的，为了获取人类消息，我们需要导入这个库，
就是这个。
所以
在这里我给出一个例子，比如什么是
Python
然后无论我得到什么响应，我都试着把响应打印出来。好，现在来看看它是否正常工作。
好的，我打开终端，
然后激活我的环境。所以是 conda activate
线性图 test。
之后，我们试着执行 app.py，也就是 python app.py
好的。这里，
呃好的，抱歉，实际上我得提供这个，嗯，我得给这个对话 ID，对吧？因为之前我们传递了对话，
我们正在提供检查点，所以你必须提供这个，嗯，传入这个对话。
所以这里我复制这个对话。我
还要复制这个配置。
然后我们传入这个配置。
现在我觉得这应该能行了。
看，它在运行。Python 是一种高级、广泛使用的编程语言，等等等会儿。
好的，但是这里，嗯，我实际上不能让用户直接用这种应用，因为用户不懂怎么写代码，对吧？也不懂如何在终端里执行这个 app.py。
所以肯定得加上用户界面。
好，现在我们试着用 Streamlit 来添加用户界面。
各位，现在我们将尝试利用 Streamlit 为这个聊天机器人添加用户界面。
Streamlit 是一个 Python 包，在这里你可以创建各种类型的用户界面，而不需要编写任何 HTML 和 CSS 代码，
对吧？
所以为了这个，嗯，我们现在得安装 Streamlit。我打算在同一个 requirement 文件里操作——我想你们知道我一直在用的这个 requirement 文件，在我的 LangGraph
教程中——所以我打算在这里添加另一个包。我把它命名为 Streamlit，
好吗？Streamlit。如果你想安装的话，可以指定任何版本。
比如我想安装这个特定版本，那我就打开终端并输入：pip install
我添加
requirement.txt。
噢，抱歉，“install”的拼写不对。
好的，如你所见，安装现在完成了。
我要回到我的 app.py 了
好了，这些就是文件。
现在让我们开始实现 UI。
你看，你的后端代码保持不变。你不需要修改任何内容。
你只需要这个聊天机器人，比方说，
这里的对象，我们已经导入过了，好吗。
从 智能体聊天机器人 后端 中，我们已经导入了 聊天机器人。
现在
我先把这些代码先删掉。
好的，你看，首先，这里我需要一个 Streamlit 服务器，对吧？在这个特定的服务器中，我将添加我的 UI 功能，而且这个服务器应该运行在我的本地主机上。
对吧？如果你使用 Streamlit，启动服务器非常简单，你只需要导入 streamlit。所以从我们的导入中
streamlit
作为 st。好的。
如果你只导入那个，然后假设我在这里只给一个标题
st.title。
比如我给它起名为 智能体聊天机器人 with LangGraph，我已经给出了这个标题。
现在你只需要执行这个文件。
好的，如果你想运行这个文件，如果你只是输入 python app.py，那时候它不会运行的。
为此，你必须使用 streamlit 命令。
Streamlit
run
app.py。
所以基本上你是在启动 Streamlit 服务器。好，现在如果我执行它
现在你看，Streamlit 服务器正在运行。
看，这就是 Streamlit 服务器，各位，它正运行在本地主机的端口号 85 上。
好的，呃，端口号 8501。所以默认情况下，Streamlit 在本地主机的 8501 端口上运行。
你看一点，你在这里会发现，在不写任何 HTML 和 CSS 的情况下，我们就得到了这种用户界面。
好的，这就是 Streamlit 的作用，而且你也可以在这里更改设置。
你可以进入设置，你还可以
更改外观。如果我比如激活这个宽模式，这个标题就会移动到左侧；而且如果我改变颜色，比如说
如果你想要浅色，或者我想用深色。
好的，这里的一切都是可行的，但在这里我们会尝试在代码中自定义我们需要的所有内容。我们只尝试添加它。好的，你可以把它做得更漂亮一些。
你可以去查阅 Streamlit 的文档。那里有很多功能可以使用，但是这个前端并不是我们的核心关注点，好吗。
会有其他的专门负责前端的开发人员。他们会负责前端和所有相关内容。但作为一名 Agentic AI 工程师，
我们必须了解核心概念，即真正的后端工程。
我认为这已经足够了。好的，所以对于这个特定的项目，无论我们需要什么样的 UI 界面，我们只专注于那部分内容。
看，我们已经启动了这个 Streamlit 服务器并设置了标题。
现在，我需要一个用户输入框，也就是对话框。这意味着用户可以在这里输入任何类型的消息。好的，为了实现这个，我们可以使用这个
chat_input（聊天输入）。
所以如果你想获取聊天输入内容，
你可以写这段代码 st.chat_input，好吗？你可以输入任何类型的消息，因为如果你去用 ChatGPT 的时候，对吧？
所以在这里你默认会看到“问任何问题”。
所以如果你想提供这类提示信息，你可以写在这里。无论你提供什么消息，它都会存储在用户输入变量中。
好的，一旦我们获取了用户输入变量，如果我展示给你看——现在我刷新一下，看，这里我得到了一个聊天输入框。
好的，现在无论你在这里输入什么内容，你都会尝试将其发送到这里。
它会被存储在这里。好的，现在我还可以打印并展示给你们看我们的 st.print。
St
点
write（写入）
或者我们可以说写
我想有一个叫做 write 的函数。
现在让我刷新一下展示给你们看。
用户返回 None。所以如果我输入 hi，你看这里会显示出 hi。
好的，这就是获取任何类型用户输入的方法。在获取到用户输入后，各位，我会先检查用户是否提供了任何输入。
如果用户提供了输入，也就是说如果用户输入等于 True 的话。
那时候
我就会尝试去
嗯。
我就会尝试给出一个
一个显示，也就是实际的图标。
好的，关于用户的。
而且
从这个图标，我要获取用户消息，
也就是用户输入。无论用户输入什么内容，
我们都会尝试在这里传递它。现在看看我刷新后会发生什么。
现在，假设我在这里输入任何文本，你看这个图标是因为这一行代码出现的
聊天消息，而这是用户，好的。这是用户图标，用户输入了“hi”。
所以，各位，如果你看到任何类型的聊天机器人，你都会发现人们使用这类图标来区分人类消息和 AI 消息。
好的，这就是我们写这一行的原因，而且在 Streamlit 中这是默认提供的。
所以一旦我获取了用户输入，
接下来我要做什么呢？我要把消息发送到我的聊天机器人中。我们已经创建了聊天机器人对象，但在那之前，我们需要配置
对话线程，对吧？
所以也许我可以这样做
就在这里准备我的对话线程。
所以 配置 等于可配置的对话 ID。
所以这里我给它设为，比如说 thread one，好吗。thread one，你也可以写成 one、two、three、four。完全由你决定。好的，你甚至可以这样写。
好的，你这样写也没问题，但我刚才只用一行代码就添加进去了。
现在我们来尝试调用消息
是的。所以我们在这里尝试调用消息。
Chatbot.调用，而 message 等于我们提供的用户消息，content 等于当前的用户输入，并且提供 配置。
现在，无论我得到什么样的响应，各位，我都会把这个响应显示出来。
首先，我要从这个响应中
提取内容。
所以 AI message 等于 response messages 减一的内容。好的，这意味着我们正在进行这个操作，我们只提取 AI 消息，
并且这个 AI message 我将尝试
在控制台中显示。
为此，我将创建一个另一个图标——助手图标，这条消息就会显示助手图标。
好的，现在让我给你们看看。
如果我刷新一下，
好了。现在来看看我输入 hi 并发送。
现在看，助手回复了 hello。今天我能为您提供什么帮助。现在，这是助手图标，这是用户图标。好的，这就是我们给出这个原因。
聊天消息就在里面。我提到了助手（助手）。
每当你输入 助手 时，它会自动显示助手图标；而当你输入 user 时，它会自动显示用户图标。
好的，这就是 Streamlit 的工作原理。默认情况下，他们在内部处理了每一个场景。
嗯，他们提供了一些高级功能。我们可以利用这些功能来创建我们的聊天机器人。
好的，
它运行得很好。但这个特定聊天机器人有一个问题：假设我再发一条消息，说“我是 Bappi”。
现在看，之前的消息被替换了。好的，之前的消息被替换了。
现在它显示新的一条。但我看不到我之前的对话。但在 ChatGPT 中，如果我说“我是 Bappi”，
那么我也能看到我之前的消息。
好的。如果你想实现这种效果，那时候你就需要用到一种叫 会话 的东西。
也就是 Streamlit 里的 会话状态（会话状态）。
所以 Streamlit 也是这样运作的。
默认情况下，如果你不使用 会话状态，会发生什么？
每次它都会从这里重新执行代码，而每当它从头开始重新执行时，这条消息就会被抹除。
好的，它会被清除，新消息会替换到这里。
但如果你使用 会话状态，会话状态 会把这些信息
保存在内存里，这样每次从头执行时，它就不会被抹除。
好的，这些信息仍会保存在内存中，并且能从内存中加载出来，明白吗？就像那个……嗯……
嗯，trading（交易），好。我们之前学过，对吧？
是的，现在让我们尝试添加这个 会话状态。
首先，我们在这里创建一个 会话状态。
首先，我们试着创建一个 会话状态。我会检查如果 消息历史 不在 会话状态 中，我就尝试创建这个 对话历史。
好的，它会在 Streamlit 内部默认创建一个类似字典的东西，而这个字典
是一种不同类型的字典。基本上，这个字典会将信息保存在内存中，不会被抹除，明白吗？
如果你从头执行代码，这个字典里的数据依然保持不变，好吗。
然后之后，
我们会加载
来自字典的对话。这就是我写加载对话历史的代码。
所以对于 会话状态 中的 对话历史，如果找到了这条消息，它基本上会加载角色（role）和内容（content）。
所以 role 的意思是
嗯，是用户的还是 AI 的 messages。
好的，就是这个角色和内容。
现在，
这里你得写几行代码。假设每当用户输入任何内容时，这些输入都应该存储在对话历史中。
所以你要在这里加上这一行。
这就是新增的那行。
首先，把消息添加到对话历史中。也就是 st.会话_状态.message_store，我们把它追加进去，好吗？
角色是 user，内容是用户输入。
好的，我们把它存储在这个特定的
列表中。
完成后，当我收到 AI 的回复时，我也会做同样的操作。
所以拿到 AI 的响应后，我们也要
把它保存在对话历史中。
你可以看到 st.会话_状态.message_store append role。这里的角色应该是 助手，好吗？因为这是来自助手的回复。
内容等于 AI message。
好的，搞定。现在我回到这里，刷新一下。如果我输入消息，比如 hi。
你好，hi。有什么我可以帮您的吗？我的名字是
Bappi。
嗯，很高兴认识你。今天我能为您提供什么帮助，好吗。不过这个带 LangGraph 的智能体聊天机器人出现在这里了。
让我看看为什么。
好的，因为你得在开头给它分配一下，好吗？
因为在加载对话历史后，我们已经给它分配过了，所以它会出现在这里。所以可能我会在顶部尝试重新分配这个。好的，现在我觉得应该没问题了。
现在刷新。我输入 hi。
很好。
我的名字是
现在看，很高兴认识你，Bhappi。
什么是 Python？
现在看，好的，运行得非常完美，我也能看到我之前的对话历史了。
好的。所以是的，各位，我们成功创建了我们的……
嗯，我们成功创建了我们的第一个……聊天机器人工作流。
好的。在用户界面中，我们也加入了持久化这个概念。也就是持久化的概念。别担心。
我会在下一个视频里更详细地解释这个持久化概念。
但这是第一个视频，朋友们。我想向你们展示我们如何构建智能体聊天机器人的骨架。现在机器人骨架已经准备好了。
好的，现在我们需要一个一个地添加这些功能，好吗。
我们要一个一个地添加这些功能。接下来，我可能会向你们展示
关于持久化概念的细节，好吗。
在那之后，我将讨论 RAG 概念，以及我们如何添加 RAG 功能和工具功能。
好的，UI。我已经展示给你们看了。我不会再重复演示 UI 了。我可能会根据需要不断更新 UI。
然后我还会向你们展示如何添加像 LangSmith 这样的可观测性工具、记忆，还有 HITL。
好的，每一个环节我们都会一个一个地讨论，朋友们。
好的，所以这是实现这个智能体聊天机器人的第一部分，我们已经能够构建出第一个聊天机器人界面了，
但目前它还没有任何工具，也没有任何 RAG 能力。
嗯，我们会一个一个地尝试添加，好吗。
嗯，在整个系列视频中，我会在视频描述里分享所有代码。到那时，你们就可以获取并在自己的系统中运行了，朋友们。
好的，现在我可以测试另一件事，也就是持久化，也就是说它是否能记住我的名字。所以我会问：什么是
我的名字？
正如你之前提到的，你的名字是 Bhappi。好的，完美。它能够记住。
所以，朋友们，在这个智能体聊天机器人里我们还要做一点更新，就是，比如说，如果我问任何东西，嗯，
比如如果我要求
生成，呃
博客
嗯，关于，比如说 Python。
现在看，如果我给我的聊天机器人这个提示词，
它需要一点时间，对吧？
生成这个特定的博客需要一些时间，用户必须等待
直到执行完成，对吧？
但如果你去用 chat GPT，给它同样的提示词，对吧？
如果你给它相同的提示词
并且发送这条消息时，
你就能立刻看到它开始一个接一个地生成内容。
这被称为流式响应。
你看，它虽然还在生成流式响应，但我们创建的这个聊天机器人是一次性生成的，明白吗？我们需要等待执行完成。
一旦执行完成，也就是我的内容从聊天机器人中生成完毕后，你就能看到内容了。
好，假设如果你让它生成一篇长博文或者任何长内容，那时候你就得等着。
这并不是很好的用户体验，对吧？但在 chat GPT 里，这就是一种很好的体验。
无论你给出的提示词是什么样的内容，不管是长篇还是短篇都没关系，它会逐 token地生成这些内容，嗯……
用户就可以读到它了。
用户可以立即看到。所以，这就是所谓的流式响应。
所以，如果你也想在你的聊天机器人里实现这种流式响应，也是可以做到的，因为我之前说过，我也会展示这种流式响应的。
好的。
嗯，流式传输，没错，如何在 LangGraph 中加入这个流式功能。在 LangGraph 里也可以加入这个流式概念。
现在我们试着把它加进去。
我打开我的代码。
就在这个 app.py 里
你只需要添加这一行。
所以这里有一个非常小的改动需要做。
你看，每当你获取到这个，嗯
你获取到这个
助手消息，对吧？
我们正在调用响应
在调用响应后，我们得到的是 AI message。
所以基本上，这里发生了什么？
首先，你发出请求并等待响应。一旦拿到响应，你就把它显示在 Streamlit 用户界面上。
所以我们要把这段代码换成这段代码。
这就是要用的代码，各位。
你们得用这个。你看，这里不是在最开始就调用，我们首先要做的是准备这个助手图标。
之后，Streamlit 里面有一个叫 write_stream 的函数。
好的，我们正在使用这个 write_stream 函数。在里面，嗯，我们用到了 聊天机器人 对象。
好，现在我们要用 stream 来代替调用。
在里面，你需要传入用户输入，并提供配置。好的，我们已经有配置了。我需要
只传入配置。所以 配置 等于 配置。
是的，而且流式模式等于 messages。你必须提供这个特定的配置，然后对
消息块和元数据进行 for 循环。
所以，无论你获取到什么样的消息块，你只取内容，并且这个消息块
嗯，它会持续显示在 Streamlit 用户界面上，因为我们使用的是 write stream。
这意味着每当你使用 chat GPT 并生成内容时，好吗。
让我们看看你在生成内容。
我们再多说一点。
它会逐 token 给出响应，正如你看到的，逐 token。
好的，所以你会得到这种逐 token 的输出，并将其写入 Streamlit 用户界面。这样感觉就像是当时的流式响应了，好吗。
然后一旦全部完成，我们就会尝试把这个
AI message 存入消息历史。
我们像之前做的那样进行追加。作为助手，我们在会话状态中添加它。
现在让我给你们看看。如果我返回，或者刷新一下，
好的。
现在假设我输入 hi
streamlit 没有 write stream 属性。
为什么会出现这个错误？让我查一下。
也许我们使用的版本没有这个 write stream。所以我可以安装最新版本。
现在如果我再次输入消息，
好的，还是同样的问题。让我查一下，各位。
好的，我把这个发给 chat GPT，chat GPT 告诉你仍然需要升级这个 streamlit。那让我执行这个命令。
pip install upgrade streamlit。
所以基本上这会下载升级后的版本。
然后，现在我们可以
再试一次。
现在
我输入消息 hi。
现在看，我们正在获取响应。现在，如果我要求，比如生成
博客
关于 Python。
现在你看，它就像 chat GPT 一样提供流式响应，好吗。而且这更
有趣，而且对用户来说
体验更好。所以当你创建这类智能体系统，或者任何简单的聊天时，你都需要考虑到这种场景。
无论你在构建什么，都必须考虑这些，而 LangGraph 就集成了这类概念。你可以很容易地在 LangGraph 中实现它。
好。所以我们已经看到如何在应用中加入流式响应了。现在这个应用看起来更酷了。
接下来，各位，我将在下一个视频中更详细地讨论持久化概念。
我们将尝试看看持久化到底是什么。虽然在这一段中我们已经从高层级理解了它，但在接下来的视频中，我会深入探讨细节。
所以，是的，各位，这就是第一部分实现的所有内容。
好的，各位，如你所见，这是持久化的定义。在之前的视频中，也就是第一部分，我可能已经给出了关于它的高层概述。
比如什么是持久化以及如何将其与我们的聊天机器人结合。我已经告诉过你们了，但让我们来深入了解持久化的详细定义。
如你所见，LangGraph 中的持久化是一个内置层，它会自动保存并恢复你的智能体或
图工作流随时间变化的状态。
它通过使用检查点，在每一步自动捕获图状态的快照，并将它们组织成唯一且可检索的线程。
好，我认为仅凭这个定义你就能理解我想表达的意思了，因为如果你已经完成了第一部分的
聊天机器人实现，你应该已经知道了。看，为什么需要持久化。首先，让我们从头开始了解。
我想你知道在智能体应用中，首先我们会有一个目标，对吧？所以让我写下来。
是的。你看，在任何类型的智能体应用中，首先肯定会有一个目标。
假设你有一个问题陈述，对吧？比如我们正在创建一个智能体聊天机器人。这显然就是我们的目标。现在，这个目标需要分解成多个任务。
所以首先我们要做的就是，尝试将这个目标分解为多个任务。假设这是任务一，好，这是任务二，
以此类推。这就是我们拆分不同任务的方法。而且每当我们使用 LangGraph 时，对吧？每当我们使用它时，
因为到目前为止我们一直在学习 LangGraph。在 LangGraph 中，为了定义这些特定任务，我们使用被称为节点的东西，对吧？每一个任务都会变成一个节点。
假设这是我们的第一个节点，这是我们的第二个节点，以此类推。这意味着首先我们有一个目标，并从这个特定的目标中逐步定义出任务。
这些具体的任务就是图中的节点。因为这就是整个图。如你所见，这是完整的图。
这是完整的图，也就是 LangGraph，对吧？
这是完整的 LangGraph，而这些是节点。你可以看到这是边连接。
这是边连接，而这个起始节点其实就是输入。
所以在这里我们传递初始状态，也就是初始输入，对吧？然后这个输入将经过这些边。
这条边本质上就是一个连接。这条边根据这个箭头符号，定义了在哪个节点之后应该执行下一个节点。
如你所见，这个箭头符号起到了定义作用。在起始节点后，执行节点一；在节点一后，执行节点二，以此类推。这就是所谓的边。
这些被称为边，而这些被称为节点。
我们已经知道这些叫作节点了，对吧？
好的，然后这个特定的任务会经过所有的节点，最后我们使用结束节点。这个结束节点的作用是，它基本上会停止图的执行。
好的，假设我们输入任何内容，当它到达这个特定的末端时，它会停止图的执行，然后你就能看到最终的
好的，这里的最终结果。
这里的最终结果。而且我们在实际操作中也见过这些内容。我觉得这部分对你来说已经很清楚了，对吧？
现在，看一个核心点：每当我们定义任何类型的图时，对吧？
每当我们定义任何类型的图，并且如果我想在 LangGraph 中执行这个图，我们必须提供一个叫做状态的东西，对吧？我们必须提供一个叫作状态的东西。
我认为你都知道，如果没有状态，我们就无法执行任何类型的图。那什么是状态？状态不过就是我们传递的各种变量，对吧？
它就是我们传递给图的一些数据。
好的，假设在这个特定的聊天机器人中，什么应该是状态？状态应该是 messages。
比如用户提供的消息，还有我们的 AI 机器人给出的回复。
所以这就是信息。那么每次会发生什么呢？这个状态会传递到每一个节点，好吗。
每一个节点，而这些节点返回的任何输出，都会在对应的变量中更新。
好的，这就是所谓的状态。但是如果我们把这个状态交给图，会发生什么？
比如我们把状态传递给起始节点，对吧？然后起始节点会传给节点一，接着是节点二，再到下一个，最后到结束。
所以每当它到达结束时，意味着这个图的执行就结束了，而你在这里拥有的任何状态、任何状态数据，在那一刻基本上都会被清除。
好的，到那时它会被清空。那么当你第二次运行它时，你就无法获取第一次执行中获得的任何先前信息了，对吧？
在状态里。这就是主要问题所在。那么我们引入了什么呢？我们引入了叫做持久化的东西，对吧？
我们引入了所谓的
持久化。在持久化中，我们通常在这里做的是，将整个状态保存到一个存储服务中。或者你可以使用你的 RAM。
我们称之为内存服务器，或者你也可以使用任何类型的数据库。
这意味着你可以使用两种类型的存储服务。你要么可以使用 RAM，也就是说
好的。你的电脑内存，或者你也可以在这里使用任何类型的数据库。
好的，数据库是持久的，
好的。
持久的。而这个是临时的。
临时的，好。临时意味着如果你重启你的应用程序，那时候这些数据就会被清除。
但在数据库中，如果你重启你的应用，没关系，即使你的系统崩溃了，
也没关系，你的数据是持久化的。
好的，你可以随时加载这些数据。
这意味着在持久化中，无论我们有多少状态快照，我们都会尝试将其存储在存储服务中。
这就是为什么在定义中，你可以看到 LangGraph 中的持久化是一个内置层，它会自动保存并恢复。
这意味着你可以从存储服务中随时恢复这个特定的状态。也就是你智能体的状态，或者随着时间推移而变化的图工作流状态。
好的，所谓“随时间变化”，是因为它在每一次操作时都会捕捉你的快照，也就是说这种持久化每到一轮……
它就会把信息保存在存储服务中。比如在启动后，无论你获得了什么样的状态更新，对吧？
这些特定信息会在第一天执行后被保存，任何状态都会被保存，基本上是保存在数据库或你的本地存储中。
好的，就是每一步，每一到步。
它会保存你状态的信息。
这就是为什么我们称之为随时间变化。它通过使用检查点在每一步自动捕捉图状态的快照来工作。
好的，我已经告诉过你们了。在我之前的实现中，我用到了叫作检查点的东西。我想你们知道那个。我再给你们讲一下思路。
好的，关于检查点如何运作以及所有相关细节我都会告诉你们。然后还有一件事，就是我们将它们组织成独特且可检索的对话线程。
好的，我们也会学习关于对话线程的内容。对话线程意味着你可以创建多个对话线程。
比如 thread one，你可以在其中进行某种对话；在 thread two 中，你可以进行另一种对话。
好的，所以这两个对话是不同的，你不能在 thread two 中使用 thread one 的信息，也不能在 thread one 中使用 thread two 的信息。
好的，我们可以做出这种区分。好的，我希望你们理解了。
这就是持久化发挥作用的地方，这在创建这类 Agentic AI 应用时非常重要。否则会发生什么？
你的应用可能无法获取随时间变化的状态数据。
每当你创建这种智能体聊天机器人或其他高级应用，且需要用到旧数据时。
好的，试想一下当我们创建这个智能体聊天机器人时。我肯定需要我之前的回复。比如我输入了“我的名字叫 Bappi”，对吧？
第二次如果我问“我的名字是什么”，它就必须记住那个特定的信息，对吧？无论它在状态中更新成什么。
但如果它到头了，而且这个状态的最终结果被抹除了，那么到时候……
你的智能体就无法给你做出回应。
但如果你使用持久化概念，并将这个状态保存在记忆中，如果你把这个存入记忆里，
那么我们随时可以加载它并再次传递给图，而图就能回想起之前的信息，从而给出结果。
看看，你的名字是 Bappi。这就是这里的核心原理。我希望大家搞清楚了。
所以，各位，现在让我们来了解一下持久化的特殊之处。你看，持久化有一些特殊的特性。
看，我告诉过你们，每当我们定义任何类型的状态时，对吧？而且
每当我们执行一个图时，这个状态会流向每一个节点，对吧？
它会流向每个节点，所有节点都会更新状态中的某些内容，然后我们就能得到最终结果。
从这里开始。这意味着持久化不仅仅是捕捉最终更新后的状态信息。相反，它能够存储你的中间数据。
所谓中间数据，就是当我们定义任何类型的状态时会发生的情况，对吧？
我们拿个例子，假设是状态。
假设我在这里定义了一个状态。嗯，这个状态的名称就叫 name。
我只想在这里保存 name 这个信息。
好的，name。假设我只取了一个变量。那么会发生什么？这个状态会传递到每一个节点。
首先，它会进入起始节点。
好的，进入起始节点后，呃，这个，嗯……
你的图就会被初始化，你的图就会开始执行。通过这些边连接，它会到达节点一。
好的，让我们看看在节点一中我们做了一些更新。这意味着节点一正在更新这个 name。
假设最初它是……让我拿个例子，初始时我给它设为颜色。假设最初的 name 是 A。
好的。现在我们要做的就是，节点一会尝试更新这个特定的 name。
假设它会变成……
更新成 B。
好的，它更新成了 B。但每当我们传递这个状态时，嗯，最初它是 name A。
好的，但每当我们经过节点一时，
这个……就被变成了 B，对吧？所以你可以看到这里的执行路径是从起始节点到节点一。
这意味着通过这个执行过程，嗯，这被称为超级……
超级步骤。
好的。
这被称为超级步骤。
那么什么是超级步骤？基本上就是为了执行所有的节点。
好的。为了执行整个图。
嗯，无论我们执行什么样的超级步骤。
假设我想执行整个图，我肯定得执行节点一、节点二，对吧，然后它会到达这个终点，这样你的整个图就执行完成了。
然后你可以看到有多个边连接，这里的每一个边连接都是一个超级步骤。
好的，这意味着在每一个超级步骤中，状态都会有一些更新，而你的持久化就能捕捉到这些信息。
在过程中，嗯。这意味着比如在节点一之后，它会进入节点二，假设节点二会尝试把这个……B 替换成这个……
C。
好的，当它到达终点时，你会得到最终的名称 C，对吧？但并不是这样的，它并不是把之前所有的信息都替换掉。
不过，之前的状态依然可用，好吗。
之前的状态仍然可用。好的，所以这个信息我们称之为中间状态，
好的，中间状态。
好的，我们称之为中间状态，而这个被称为最终
状态，好吗。最终状态，这意味着持久化的特性是它既能记录你的中间状态，也能记录最终状态。
好的，并不是每次你都能直接得到最终状态。显然，在每一个超级步骤执行后，中间状态都是可用的。
好的，假设未来你的应用在这里崩溃了。比如节点一崩溃，或者说节点二崩溃。
好的，那时候并不是每次重启应用都要从头开始执行。
好的，因为它有中间状态，并且已经保存了相关信息。
好的，所以它能做到恢复，好吗。它能从节点一或节点二恢复你的应用，因为它记录了中间状态。
好的，这其实就叫容错。我之前告诉过你们这个，对吧？
容错在我的
入门课程中。
我之前告诉过你们容错，对吧？这意味着每当你的应用崩溃时，没必要从头重新执行程序。
好的，你可以在应用崩溃的地方继续执行。假设这是崩溃点，好吗。或者说这里是崩溃点。
无论你的崩溃点发生在何处，它都会从这里开始恢复程序。
好的，希望你们明白。所以，这就是持久化的特性。
嗯，如果你在面试中看到这类问题：‘持久化的特殊之处是什么？’
那时候你可以回答：它除了能保存最终状态，还能保存中间状态的信息。
好的，希望你们明白。而且如果你看实际应用，比如我打开 ChatGPT，好吗。ChatGPT 也使用了这种持久化概念。
所以在 ChatGPT 中，你可以选择开启一个新对话，好吗。新对话，或者你可以继续之前的旧对话，对吧？你可以继续之前的旧对话。
假设我想继续之前的某些旧对话，我可以在这里继续。
比如这是我的旧对话，如你所见，对吧？我可以在这里继续。
那么假设什么是
最终的。
看，它基本上是在重用我之前的状态，
你看
并且继续对话。
好的，而且我也可以在这里开启一个新对话。
好的，如果我开始一个新对话，这意味着会创建一个新状态，然后这些超级步骤会一个接一个地执行。
每一个，嗯，每一步，这个快照都会被捕获并更新到这个状态中。
好的，如果没有这个状态，你就无法创建这类应用。
对于这种高级的 Agentic 聊天机器人，你肯定需要这个状态，而且这个状态已经……抱歉，你需要这种持久化概念，而这种持久化已经……好的
集成在 Langgraph 内部了。
好的，有了它的帮助，你可以非常轻松地处理这类容错问题。
好的，我希望你们懂了。我也给出了真实世界的例子，比如 chat GPT。
所以 chat GPT 也在使用这种
在后端中的持久化。
那么在 chat GPT 中发生了什么呢？
你正在进行的任何对话，嗯，无论你进行什么样的对话，这些信息都会被保存下来，好的
嗯，保存在状态中，他们在这里确实使用了持久化概念，并且他们将这些信息存储在数据库中。
好的，他们没有使用任何本地存储服务，而是使用某种数据库，而这些信息就是从数据库中获取的
好的，被提取出来。好的，每当你打开任何旧对话时，你都能看到你之前输入的所有消息。所以这些信息是从数据库里来的，好的。
我希望你们清楚了。
现在，这个定义应该非常清晰了。也就是持久化内部发生了什么。
现在让我们试着理解另一个概念。如你所见，它通过使用检查点在每一步自动捕获图状态的快照。
现在让我们来搞清楚这个检查点到底是什么。
这里我举了另一个例子。如你所见，检查点在持久化内部。
你看，检查点不过就是
你可以把这个检查点看作是一种……它是一种跟踪功能。
追踪功能意味着每执行一个超级步骤，并且我们在状态中进行任何更新时
检查点就能捕获这些状态信息，对吧？这里的状态是指它能捕捉到这些信息并将其保存在持久化内存中。
好的，让我们详细了解一下这个概念。我要做什么是：我将打开我的黑板，在这里让你们明白。看我之前告诉过你们的
你们。嗯，每当我们给图提供任何状态时，它会一个接一个地执行节点。
你可以看到我们这里有很多节点，并且可以看到边连接。
这是边连接，每当你进行这些边……嗯，边连接和边执行时，这意味着从开始到
抱歉，嗯，从开始到节点一，我们正在进行一次执行，我们将这次执行称为超级步骤，对吧？
我之前已经告诉过你们关于超级步骤的。
超级步骤，对吧？所以每当你拥有这种超级步骤时，嗯，每当你拥有这些超级步骤时
之后你基本上会设置一个检查点。设置检查点意味着当我们向开始传递初始状态时，那时就会有一个检查点可用。
检查点
呃，检查点一，好。
假设这是我们的第一个检查点。
然后
在执行这个超级步骤后，会再次更新，所以会有另一个检查点。
假设这是检查点二，而这里你有多个节点，好，作为并行处理。
所以这是一个执行过程，这是另一个，那是再一个。我们将所有的执行过程合并，并称之为另一个超级步骤，
另一个
超级步骤。
超级步骤，对吧？
在这个超级步骤之后，会再有一个检查点。
检查点三。
好，最后，呃，因为这里我们正在进行另一个超级步骤的执行并获取最终响应。好，这里也会有另一个检查点。
假设是检查点四，好，每个检查点都会捕获更新后的状态。
假设当你开始节点一时，这个状态中发生的任何更新，检查器都会捕获这些信息，并将其保存在持久化内存中。
好，持久化
内存，它会保存到那里。无论你使用的是本地存储（也就是你的 RAM），还是任何类型的数据库。
好，
数据库，
它会存储在那里。
好，每当它在存储时，意味着它不是替换旧值，而是合并，也就是添加信息。
增加信息，我们称之为归约器概念。我想你们知道这个归约器。
这意味着每当我们使用这种持久化概念时，肯定要用到归约器。
好，归约器概念是不断地添加信息，而不是替换旧的。
好，我希望你们理解了。
好，那么这种检查点在每一个超级状态中都有，每当状态发生任何更新时，它都会捕获这些信息
并且你会在最后一个检查点获得最终的快照，也就是最后的状态，这会保存在最后。
但你也能在状态中看到之前的更新。
好，这就是这个特定的检查器的工作原理。
我希望你们明白了，为了获取状态中的更新数据，我们使用这种检查器，而检查器的作用就是将这些信息捕获到存储服务中。
这就是检查点的作用。所以从定义本身就能看出这一点，我觉得你们能看出来。
在定义中提到，它通过使用检查点，在每一步自动捕获图状态的快照，明白吗？
因为我们这里是执行每一个步骤。
希望大家能理解。
好，现在我们通过一个例子来理解这个检查点概念。假设我用同样的图执行。那么在这里我定义一个状态。
假设……
我在这里定义一个状态。
呃，状态变量我取名为 number，
好，number。
所以这个 number 将是一个整数列表。
一个……
整数列表，好。
而且我们这里使用的是加法
操作。
为什么要用加法操作？因为我们使用了归约器概念。我想你们都知道这个。
好，然后，呃，这个 number 将是一个列表，数字列表，所有的数字都是整数，好。那么假设最初，每当我传递这个 number 时，
把这个 number 传给图。初始时，假设它的值是 1。
好，数值是 1。
所以
我告诉过你们每一个
超级步骤都会有一个检查点。
假设我可以定义所有的检查点。在第一个节点，肯定会有一个检查点，比如 CP1。
然后这里也会有一个检查点 CP2，这里也会有一个检查点 CP3，
而这里我们有，比如说，CP4。
我们拥有所有的检查点。
那会发生什么呢？
呃，是的，每当它执行时，它会进入节点一，好。假设节点一更新这个值，比如这个 number 更新为 2，
好的。
两个，它会返回 2。所以现在就会发生这种情况。number 会变成那样。
就在这个列表中。
列表，最初的数字我用 n 来表示数量。
最开始是 1，对吧？
现在它更新成了 2。所以它不是替换之前的那个，而是把数字加到最后。
好的，这就是归约器的概念。
好的，这被称为你的中间状态。
现在我们得到了中间状态。接下来它会进入下一个节点的执行，而且这里你也有一个检查点。
现在假设这个产生一个数字。假设它生成 3，这个生成 4，那个生成 5。那会发生什么？
数字应该再次变成这样：1，2，然后
这 3 会进来，4 会进来，还有 5 也会进来。
所以是 3，
4，还有 5。
好的，然后它会把这些信息保存到
记忆中。好的，每次它都会把这些信息存入记忆，因为检查点正在将信息存入记忆。无论你使用的是本地记忆还是任何类型的数据库，都没问题。
它会尝试保存那个特定的状态。然后它会进入最后一个，也就是检查点……
检查点 4。
假设这返回最终结果，而且这里你没有进行任何更新，那么它就是最终状态，好的。最终数字应该是 1、2、3、4 和 5。
那么这个最终状态在数据库里也会是一样的，好吗。
好的，这就是我们不仅能获得更新后的状态，还能获取中间状态。
怎么做到的？
多亏了检查点。
好的，我想这部分对大家来说已经清楚了。
所以，各位，我们已经理解了持久化。我们理解了持久化，同时也理解了什么是检查点以及它是如何工作的。
好的，现在让我们试着理解另一个重要的概念，如你所见，就是将它们组织成唯一且可检索的对话线程。好，现在我们来了解一下什么是这个对话线程。
好的，对话线程也是持久化的一个概念。所以在我之前的……部分，也就是第一部分，我已经告诉过你们关于对话线程的内容了，对吧？
我们利用对话线程来添加内容。实际上，我们可以把每一个，比如每一次对话，都分开开来。
假设你在对话线程 1 中进行对话，这意味着在对话线程 2 中，你将无法看到那次特定的对话，或者在……
无论你在对话线程 1 里做的什么内容，你都无法在对话线程 2 里面看到。我认为我之前已经展示过这类情况了。
如果你还没看，请尝试查看我的前一部分，各位。
所以，这里让我们试着理解这个对话线程的概念，如你所见。持久化中的对话线程。
我们已经在这里举过一个例子了，所以我现在把它打开。
所以，看这里发生了什么。假设
这里我们有两个线程。假设这是个线程。
这是线程一，而这是……
抱歉，这个应该是线程……
线程一，而这是
线程二。
好的，现在在线程一中，如你所见，我更新了一些状态。
好的，所以这里实际上是 1。
我漏掉了，是的。所以你可以看到，比如这里我们得到了 1，然后在节点二执行后，我们得到了 1、2，以此类推。就像我之前给你们展示过的那个例子一样，对吧？
是的，现在我用了同样的例子，但我更新了另一个状态数字。
假设这里我从 6 开始，然后在节点一执行后，我得到了 6、7，然后是 6、7、8、9、10。
好的，然后是 6、7、8、9、10。这是最终的数字。
所以，看这里发生了什么。虽然我运行这个图两次，对，两次，但是在不同的线程中。
所以在第一次时，我给了一个独立的数字，而在第二次时，我给出了另一个数字。
所以正如你看到的，它并没有替换之前的信息，之前的信息保持不变，因为它是在不同的线程中运行的。
而且这里的线程 ID 不同，它也在运行相同的图，但它是运行在另一个线程里。
好的，我希望你们理解了这个概念。如果我给你们做一个实时的演示，各位，如果我打开 Chat GPT，在 Chat GPT 里我想你们也能明白。假设每当我们进行对话操作时，对吧？
它基本上会创建一个线程。
假设这是个线程，这是另一个线程。好的，这就是为什么我们有不同的线程。
好的，如果我给你们展示一下，比如这是不同的……这里是另一个线程，
好的。
这是另一个线程。
这意味着你将无法在
这个特定的线程中看到这些信息，对吧？
而且无论你拥有什么信息，你都无法在这个特定的线程中看到。
对吧？
这两个线程是完全不同的。
而且每当你创建这类实时的 Agentic 聊天机器人或 Agentic AI 应用时，你绝对必须注意这些特定的线程。
否则会发生什么？
它也会获取到之前的上下文。
好的。这样我就能把我的对话区分开来了。
假设这个应用被多人使用，或者仅仅由我一个人使用，如果没有这些，我就没法
区分我的对话信息。好的，所有内容都会混在一个特定的对话线程里，这可不太好，对吧？
这就是为什么我们要创建这些特定的对话线程，现在点击“新对话”也可以创建另一个线程。
现在，如果你进行任何对话，看，它会自动在这里创建一个新的线程。
看，新对话已经创建了，这是一个新的对话线程。
好的。我们也能看到如何添加这些类型的
这种交易，也就是如何在我们的聊天机器人中加入这类实时交易。虽然我已经展示了这些线程，但我之前把 thread one 和 thread two 硬编码了，对吧？
在之前的演示中是这样的，但我会给你们展示一下。当你在用户界面中创建这类聊天机器人时，以及如何加入类似 chat GPT 的功能。
我也会把这种类型的交易展示给你们看。
所以现在我想你们已经理解了什么是对话线程。对话线程到底是什么？它基本上是带有一个会话ID来存储信息的。
无论你使用的是任何类型的数据库还是本地存储都一样。假设你使用本地存储，也就是你的 RAM。
那时候在 RAM 中会发生什么呢？它会创建一个独立的 ID，即会话ID。
好的，这意味着它在 RAM 中占用一个独立的空间，而对于 thread two，它在 RAM 中占用另一个独立的空间。
虽然它执行的是同一个图，但它是在两个不同的地方运行的。但在数据库中，情况又是怎样的？我知道你们知道在数据库中我们要创建一个表，对吧？
在表格里，我们可以创建一个名为会话ID的新列。
好的，会话ID。让我们看看如果会话ID是1，那么关于该 ID 的所有信息都会保存在这个特定的行中。
让我们看看如果会话ID等于2，那么所有这些信息都会保存在这里的 thread two 中。所以当我需要 thread one 时，我会尝试获取 thread one。
当我需要 thread two 时，我就会获取 thread two。
好的，事情其实就是这么运作的。基本上，它保存相同的信息，但放在不同的对话线程中，以便区分我的每一个状态或每一段对话。
好的，我希望你们理解了。
所以，朋友们，我们已经理解了 LangGraph 中持久化的理论概念。现在让我们来看看代码示例，好吗。为此，我将在这里创建一个简单的顺序工作流。
这就是我选定的图。如你所见，这是我们的工作流。所以这里基本上我们试着看一个例子。
在这个例子中，首先我们要尝试根据一个主题生成一个笑话。假设在这里我们传入一个主题，比如任何主题。假设我输入了“足球”。
那么，首先会发生什么？
在这里我们将创建一个节点，这个节点将尝试根据那个主题生成一个笑话。
假设它生成了一个关于足球的笑话，然后，我们将这个笑话传递给另一个名为 gen
exp 的节点。
基本上，这将生成那个特定笑话的解释。
假设我们已经生成了笑话，我们想为这个特定的笑话生成解释，然后这个工作流就会结束。为了构建这个图，我们需要一个状态。
正如你们看到的，我已经准备好了状态。我们把它命名为 joke_状态。它继承自 TypedDict，并且包含了状态。
首先我们需要一个主题，然后是生成的笑话内容，最后是解释。
好，这意味着我们取了这三个变量。
我觉得这已经很清楚了。我已经把代码写好了，就是这段。
首先，让我们导入所有必要的库。
我们正在导入 StateGraph、TypedDict、ChatOpenAI 和 load_dotenv。新加入的是从 LangGraph.检查点.记忆 导入的 MemoryKvStore。
好的，这就是你的持久化……
持久化记忆意味着检查点，也就是你想把这个状态保存在哪里？这里我们使用内存服务器。内存服务器意味着它会将信息保存在你的 RAM 中。
你也可以使用任何类型的数据库。
我们以后也会讲到数据库，但目前为了演示，我们先用 RAM。
所以，让我们导入所有必要的库。
好的。然后我们尝试加载环境变量，因为那里存有我的 OpenAI API key。
我已经在这里设置好了我的 OpenAI API key。接下来，我们将定义一个大语言模型。然后定义状态，就是我刚才给你们展示的那个状态。
我们正在定义状态。接着我们要编写节点。好的。
首先，正如你们看到的，我们创建了图。
然后我们添加节点。
第一个节点是生成笑话，第二个节点是生成解释。所以是生成笑话节点和生成解释节点。
我把这两个函数分开写，因为它们将作为我的节点。
这就是生成笑话的节点。如你所见，它会接收这个状态，生成笑话并更新那个 joke 状态。
而这个特定的节点将尝试生成解释。
这里我们给出了提示词，所以它会从状态中获取笑话，生成解释并更新解释内容。
好的，让我们把它们都定义好。
之后，我们来定义图。
如你所见，我们在添加节点后，还需要进行边连接。
可以看到，连接是从开始到生成笑话，然后从生成笑话到生成解释，接着……
从生成解释到结束。这就是 S 连接。现在，如果你使用这种持久化概念，你必须定义一个检查点。
所以我们在这里定义检查点并定义内存服务器。如果你使用任何类型的数据库，你得在这里定义数据库类。
这将成为我的检查点。现在每当我们尝试编译图时，都会传入这个特定的检查点，好吗？
就在这个参数里。基本上，通过这段代码，你是在告诉你的 LangGraph……
让它使用这种持久化概念。
这意味着无论你处于什么状态，无论是中间状态还是最终状态，它都会尝试将所有信息保存在这个特定的记忆中。
好的，希望你们明白了。现在我们来编译图。
完成了。现在让我给你们看看我们如何执行这个工作流。
看，要执行这个工作流，你需要定义一个配置。
好的，你需要定义一个配置，并且在配置中，你必须定义对话线程。我之前告诉过你们，对话线程很重要。
每当你使用持久化概念时，你肯定需要传递对话线程，而且每一个对话线程都会将你的信息存储在一个独立的
在内存中的独立空间里。
好的，如果你使用记忆，它会占用一个独立的空间。如果你使用数据库，它就会利用这个特定的对话线程 ID 来存储这些信息。
基本上，在对话线程一中进行的任何对话，你都无法在对话线程二中看到；同样，在对话线程二中进行的任何对话，你也无法在对话线程一中看到。
好的，这就是你可以创建尽可能多对话线程的方法，就像 ChatGPT 那样。
我们看了例子对吧？所以我们正在查看配置。这里有一个叫 configurable 的参数，你需要将其定义为一个字典，然后定义对话线程 ID。
假设我们给它设为一，然后调用工作流。我们传递参数，比如 topic 等于 football。
假设这里的 topic 是足球，它就会生成一个关于足球的笑话。好的，然后我们在这里传入配置。现在开始执行。
好了，各位。这里我遇到了一个错误，是速率限制错误。
我想我的 OpenAI 额度用完了。
那我可以做什么呢？也许我可以换个模型。
那我们换个模型吧。也许我可以用 Gemini。Gemini，或许我可以免费使用这个模型处理一些请求。好的，我要快点操作一下。
嗯
你可以直接去用 ChatGPT。
我已经弄好了，让我给你们看看。
看，我打开了 ChatGPT，然后输入我的代码。假设这是我正在使用的代码，你能把模型换成 Gemini 吗？
把模型换成 Gemini，因为 OpenAI 的额度用完了。
现在它给出了建议，这就是你该如何使用 Gemini 模型。首先，你得安装这个库，Langchain Google J。
那我们试着把它加到我们的需求文件中。
我已经把它加进需求文件了。现在让我安装一下。
执行 pip install
pipenv
requirement.txt。
是的，这就是你如何使用任何模型的方法。好的，模型并不重要。你可以用 OpenAI 模型、Gemini 模型、OpenRouter 提供商，任何你想要的都可以。
一旦完成，我就简单地尝试一下。
看下一步，我得获取我的 Google API key。然后我们需要把它添加到环境变量里。我们来试试这样做。
这是我的环境变量。
到这里我试着添加我的 Google API key。我们要去哪里获取这个 API key？你需要去 Google AI Studio。
Google AI Studio。
在左侧，你可以看到 API key 选项。
现在我们来尝试生成 API key。
我这里已经有一些 API key 了。
也许我可以删掉。
好的，你想创建一个新的吗？点击创建 API key，Gemini API key。
如果你有任何项目，你可以选择你的项目。让我选一下我的项目并创建 API key。
完成后，把这个 API key 复制下来，我试着去
把它粘贴到这里。
好了。
好的，现在我们来试试。
是的，现在让我检查一下。如果你想这样做的话，首先你得导入这一行。
不用 OpenAI，你要导入这个 LangChain Google GenAI，导入 ChatGoogleGenerate_TBI。
让我们导入
加载环境变量。
然后你得把这个替换掉。
好的，把这个模型定义换成这里的。我用的是 Gemini 1.5 flash。我觉得这是个免费使用的模型，而这是温度参数。现在我们来定义一下。
现在我觉得没问题了。
现在一切都正常了。我现在到这里或者让我们试着重新执行所有的
单元格，
否则，我觉得可能会出点问题。
我现在定义图。让我们调用这个工作流。
好的，这里我收到一个客户端错误。
嗯，好的，模型未找到
在任务名称 joke ID 的过程中。
好的，让我检查一下这个模型没找到的情况。
我可以试着用这个 pro 模型。
好的，这个也没找到。也许我可以试试这个
2.5 flash。
我觉得这个应该能行。
是的，我觉得 1.5 已经从
API 中弃用了。你必须使用 2.5。
现在看，我们得到输出了。这意味着 2.5 可以正常工作。好的，你得用这个 2.5 flash。
好的，现在看这里是我们给出的主题，这是我得到的笑话，这是解释。好的，这些都是从这个特定的笑话中获取的。
运行正常，好的。
现在，如果你想查看这个状态，对吧？如果你想看你的状态，因为这个状态已经保存在 记忆 中了，你得调用 get_状态 这个函数，并且传入配置。
也就是说我们的 线程 ID 配置，thread one 配置。现在，如果你执行它，你看，这就是快照。这是你的状态。
你可以看到主题，可以看到笑话，可以看到解释，
还有一些其他的元数据信息也都在这里。
好的。现在，如果你想查看所有的中间状态以及最终状态，你得执行 get_状态_store 这个函数，并且再次传入配置，也就是
thread one。
现在，如果我执行这个，大家看，你们能看到所有的中间状态以及最终状态。
好的，最后一个你可以看到这是最后一个，也就是最终状态，而第一个是第一个
状态，第一个中间状态。现在，如果我给你们展示这个图，大家，这里有多少个检查点？
看，你有第一个、第二个、第三个和第四个检查点。
这意味着我们得到了四个输出。所以这是第一个检查点的输出。最初，当我们传入主题时，还没有任何笑话，然后就是
解释，好的。
当时什么都没有。你可以看到最初只运行了 起始节点，没有任何内容，好。然后我们执行了第二个节点，也就是第二个检查点。
在第二个检查点，我们只传递了主题，好的。
那时候还没有任何笑话。
你可以看到我们还没有任何笑话或者这个解释。
好的，你可以看到这里什么都没有。
然后在第三个、第三个检查点，你可以看到它生成了笑话，好。
那时候还没有解释，好。你可以看到主题在那，笑话也在那，好。
笑话也在那里，但没有解释。
因为你可以看到解释是完全空白的，它还没出现，对吧？然后当我们执行最后一个节点时，也就是我们得到了那个时间的检查点。解释就可用了。
你可以看到主题可用了，笑话可用了，解释也可用了。
好了，这样你就能看到这个状态的最终快照以及中间快照了。
好的，这很棒，对吧？这就是持久化发挥作用的方式，这非常重要，各位。
相信我，当你实现任何类型的 Agentic AI 应用时，这是一个非常重要的概念。这也是为什么在第一部分，我开始做的那个应用，就是智能体聊天机器人时，
我就用到了这个特定的概念，也就是持久化概念。
所以在那里我们也创建了这个检查点。我想你们还记得我们创建了检查点，但在这里我使用的是内存服务器。
我之前把所有内容都保存在我的 RAM 里，但稍后我也会向你们展示如何添加数据库。
好的，因为我告诉过你们我们会循序渐进，这样我才能教会你们每一个细节。
好的，希望你们明白了。现在我回到代码中。是的，现在让我给你们展示一件事。
这个……对话线程概念。假设我现在把这个 会话ID 设置为 2，对吧？
这意味着会创建一个完全不同的对话线程，在内存中会创建一个新的区块，并且在这个特定的内存里它会保存所有信息。
现在，看我们调用了一个名为 cricket 的新主题。现在它会在基于 cricket 的基础上生成笑话，但是在一个不同的对话线程中。
让我给你们看看。
好的，如果你使用的是免费模型，可能需要一点时间。
现在你可以看到这是主题，这是笑话，这是我们得到的关于 cricket 的解释。
现在，如果你想看状态、最终状态、最终快照，这就是最终快照。
如果你想同时看到所有中间状态和最终状态，你就得执行这一行。现在你可以看到这是关于 football 的。
好的。最棒的部分是，如果我随时更改这个配置，比如我想获取我的
football，抱歉，不是 football。好的，这是配置一。我传……抱歉，我得给配置二。
现在如果我给配置二，你看，这是关于 cricket 的。
这里我也得传入配置二，因为这是我的……嗯……thread two，对吧？现在如果我给配置一，
这就是我的 thread one，也就是 cricket，抱歉，是 football。
现在如果你给我 thread two，这就是 cricket 了。你看，所有的状态现在都不一样了，因为它保存在不同的对话线程里。
好的，希望你们懂了，各位。
所以从这个持久化中，我们肯定能获得一些好处。
那我们来试着定义一下这些好处
……的优点
持久化。
第一个好处就是我们得到了短期
记忆。
我想你已经看到过短期记忆了，对吧？
我们实现了这个，因为它把信息保存在这个状态里，也就是在数据库中。
而且在我之前的代码示例中，我创建的聊天机器人也能记住我的信息。所以，这就是所谓的短期记忆。
我们可以通过这种持久化来实现它。
现在是第二个
你将获得的优势被称为容错。
容错。
好的，我已经告诉过你们关于容错的内容了。
容错的意思是，我想我之前在某些地方展示过。是的。也就是说，如果你的应用程序在
任何特定的节点崩溃了，你不需要从头开始执行程序，而是可以从同一个崩溃点直接恢复应用。
好的，假设在节点一，你的应用程序就在节点一崩溃了，你可以让它继续运行。好的，关于这一点我将展示一个实际演示。
我想在那之后你就能理解了。然后
这种持久化能帮助我们实现 HITL，也就是人机协同的概念。
接下来还有一个叫做
好的，时间旅行。我们也会看相关的例子。现在我们已经看过短期记忆的例子了。在后续开发中，我也会在我的应用中使用这个概念。
好的，你们已经理解了这个概念。现在让我们来理解容错，也就是当程序崩溃时如何恢复应用。
好的，让我们看看容错的例子。我会给你们展示一个代码示例来演示它是如何运作的。这里我采用了一个特定的工作流。
这是一个非常基础的虚构工作流。我是从 chat GPT 生成的这个工作流。
所以这里我做了什么，各位，我实际上取了三个步骤：第一步、第二步、第三步。那么，什么是容错？
我告诉过你们，容错意味着假设在第二步时，你遇到了崩溃。
好的。
你的应用崩溃了。
所以
在恢复应用时，不需要从头开始运行，而是可以直接从第二步开始。
好的，因为我拥有所有的中间状态数据。
好的，直到第一步为止。
所以我不需要从第一步重新执行。对不起，从第一步开始。我会从第二步执行，好的。这就是所谓的容错。
所以这个例子我们将在代码中查看。这里我做的是，手动设置了一些时间。
我在 Python 中使用 time 模块，在这里我会等待 30 秒，好的。
在 30 秒内，我要做的是进行一次手动键盘中断，就在这里让我的应用崩溃，好的。
然后我将向你们展示我们如何从第二步直接恢复应用。
好的，这意味着无论你的应用程序从这里崩溃，它都会尝试从这里重新启动。好，我来展示一下这部分内容。
不过我做的这些操作，各位，我是写在 Google Colab 里的。之所以用 Google Colab 是因为在我的 VS Code 里没法中断这个单元格。
好，它当时耗时太长，所以我把代码复制到了 Google Colab 上。我已经连接了 Notebook，我这就和大家分享这个 Notebook。
那么现在我要做的就是，各位，导入所有必要的库。
然后对于这个特定的
图，我定义了所有需要的 状态，比如我需要输入步骤一、步骤二，好，并且我用 Pydantic 来进行类型标注。
然后在这里我定义了这些步骤：第一步、第二步、第三步。你们可以看到我定义的所有步骤，第一步、第二步、第三步。
只有在第二步，各位，这里我只是用了 time.sleep。
我会等待 30 秒，好。而且这里我只是做个打印语句。我就像“第一步已执行”并返回步骤，好，然后更新状态。
而第二步，我只是做这个 30 秒的等待操作。我们会等待，并在期间尝试让我的单元格崩溃。第三步我也只是做一个打印语句。
好，这是我从 chat GPT 生成的示例代码。
现在让我们运行这个单元格。
现在，我们正在构建 图。如你所见，我们获取 图 并逐一添加所有节点，然后进行边连接，好。
然后我们在 内存服务器 中设置 检查点，接着编译 图 并给它分配 检查点。
现在搞定了。这里，各位，在 try-except block 中，我正在调用我的 图，并且做一些打印语句。
好，你可以看到我把 input 设置为 start，因为这里我告诉过你们，我们只是在进行非常基础的工作流执行。
这就是为什么我在这里只给了一些示例值，而且这里我们也提供 对话线程。也就是说就是配置。
我想你应该知道在 持久化 中必须提供那个。然后在 异常 中，我们也会手动打印“内核 中断 crash simulated”。好，现在开始执行。看，它会等待 30 秒。
期间，我试着停止内核。好，现在看，内核 stop，这意味着我的应用程序崩溃了。
现在，如果我展示我的状态，如你所见，
第一步完成。好，第一步完美执行。
很好地完成了。现在，当它运行到第二步时，对吧？
你什么也看不到。第二步没有完成，因为它在这里崩溃了。
现在我将重新运行这个特定的
工作流，你会看到它不是从第一步开始，而是从第二步开始运行。
所以，再次说明一下，各位，我正在调用 图，而目前，我只给 input 传这个 None。好，为什么要给 None？
因为如果你在做容错处理，之前我提供的是我的输入，但现在我不希望从头开始，我希望从崩溃的地方开始。
这就是为什么我必须传递 None。
好，然后我们再次给出 对话线程，并且给出的也是同样的 对话线程。
现在让我们执行。现在我们可以看到它正从第二步开始运行。
如你所见，它不是从第一步开始运行，而是从第二步开始。在等待 30 秒后，你就能看到最终结果。
让我给你们看看。
需要等待 30 秒。现在看，执行完成了。我们现在得到最后一步。你可以看到第二步也完成了。
现在，如果你想查看状态，如你所见，第一步已完成，第二步也完成了。好，这就是持久化如何帮助实现容错的。希望大家明白了。
这就是如何恢复。好的，当你的工作流在生产环境中崩溃时，你可以随时恢复它。
好了，希望大家清楚了。
现在让我们来理解一下 HITL，也就是“人工参与”。看看持久化如何帮助我们实现这种人工参与。
看，为了这部分，我们先举个简单的例子来理解，因为我不会用代码示例来展示这个人工参与环节，我会专门为此制作一个视频。
看，假设我想生成一条 LinkedIn 动态，或者说是一条 Facebook 动态。首先，我需要获取一个主题。
从用户那里获取主题名称，然后它会进入下一个节点，基本就是生成这个……嗯，Facebook 的内容。
Facebook 动态。
一旦生成了 Facebook 动态，它就会等待人工验证。假设它在等待人工验证。如果我确认这条帖子完全没问题。
那时候我会给权限，尝试把这个特定的内容发布到
Facebook 平台。为此，我们或许可以使用一个 API 提供商，也就是 Facebook 的 API 提供商，然后就可以发布了。
抱歉，这里……是的，基本上在这里我们可以把这条特定的内容发到 Facebook 上，所以我可以把它画出来。
非常清晰。
所以是主题，
然后是
Facebook
动态，
然后到这里它会等待。
嗯，在
人工参与环节中。
然后它会发布这个。
帖子。这个……假设，把这个内容发到 Facebook 平台。
好的，现在你可以看到这里，每当我们尝试构建这个工作流时，对吧？
每当我们尝试构建这个工作流时，用户会提供一个主题名称。从主题本身开始就没问题。
你的 Facebook 动态会被生成，然后就在这里等待人工验证。
好的，这里它会等待人工验证。到那时，人类可以在一分钟、30 秒、一天或者两天内提供这个特定的确认。
没关系，甚至一个月后也可以，这取决于用户的选择和偏好。所以并不是你的整个工作流都必须一直运行。
假设用户想在两天后才给这个授权。你不需要让整个工作流运行两天，然后一直等待用户的验证。
否则，如果你一直持续运行会发生什么？
嗯，这会导致你的托管成本增加，对吧？我不想要那种计算成本，我不要那个。所以，会发生什么呢？
这个……故障，抱歉，这个持久化意味着
嗯，你已经学过容错了，对吧？所以，这里基本上是应用容错概念。到那时，这次特定的执行会自动被中断。
好的。
中断它。这次执行会被中断。中断意味着它会被停止。
好的，然后人类会介入并提供反馈。假设他接受了这个特定的帖子。
到那时，这个工作流将再次执行，而且不是从头开始，而是从这里开始。
这意味着帖子已被接受。现在它将运行下一个工作流，也就是发布。
好的，下一个步骤是发布，而不是从头开始。而且因为它有持久化概念，所以它能记住，因为所有的中间数据都已经被保存了。
好的，所以每当它获取到新数据时，它都会从这里开始。
我刚才给你们展示的那个例子，容错，它也是以同样的方式运作的。
好的，我希望你们懂了。这就是为什么当你实现这个 HITL（人机交互）概念时，持久化也是必需的。
好的，我希望你们清楚了。
现在，各位，让我们来了解最后一个优势，也就是时间旅行。好的。
这个概念看起来很有趣，甚至在持久化里的这个部分也很有趣。
在持久化中的线性图里。让我们来搞清楚什么是时间旅行。
好的，看这里，我已经拿到了代码示例。
我来给你们演示一下情况是怎么运作的。我想起我们刚刚创建了这个……
这个笑话生成器，实际上是一个工作流，对吧？我们创建了这个笑话生成器工作流。
所以在时间旅行中，实际上你可以进入每一个节点并查看它们的执行情况。
好的，看这里，假设这是我们之前创建的工作流，对吧？
现在我给你们展示了所有的执行记录、所有的快照、所有状态更新，包括中间的和最终的。
现在假设我想去到一个特定的……比如某个检查点。假设我想进入这个特定的检查点。
在这里我只传递了，比如主题等于板球。所以我会做的是调用 工作流.get_状态，并且这里你必须传入配置。
所以这里的 对话线程 是为了写那个意思，也就是把我的配置传给它，这就是为什么你要在这里提供 对话线程，因为在配置里……
我当时是在给 对话线程。
然后这里有一个叫检查点 ID 的东西。所以这里你得提供检查点 ID。现在你可以看到每个快照都有一个检查点 ID。
所以在这里，如果你往右边看，你可以看到检查点 ID。你只需要复制这个检查点 ID并把它填在这里。
好的，一旦你操作完，现在如果你执行这个，你会看到它只返回那个特定的快照。
嗯，这就是输出，就是那个特定的状态。
好，现在你可以问我为什么需要它，以及它有什么用。
你看，每当你创建任何复杂的工作流并想要进行调试操作时，就需要用到这个概念。
好，这个东西你不会经常用到，但当你需要进行某些调试、想查看每一个节点的执行情况时，就可以使用时间旅行。
好，现在你可以看到这里获取到的内容是一模一样的。
现在，我想看看之后的……比如说这个快照。
好，我提供这个特定的 ID。
所以如果我看向右边，你会看到那个检查点 ID。
你只需要复制它，而我这里已经填好了。好，现在我已经执行了。
你可以看到这里我得到的是 topic 等于 cricket，这是笑话，还有这里我得到了解释。
好，现在如果我展示整个状态 store，你看最初是四个。现在因为我执行了时间旅行，又创建了两个快照。好，这是第一个。
那里我只得到了主题，而这里是第二个。
好的。
现在让我们来看看另一个概念，就是更新状态。
比如，我这里有这个特定的节点，对吧？而且每一个节点都在更新某些状态，对吧？现在，如果你愿意，你也可以手动更新你的状态。
假设你的工作流生成了一些状态。
但你想更新它，比如最初我给的是 cricket，topic 等于 cricket，但现在我想用 tennis 来调试。
好，那我会怎么做呢？我只需写 工作流.update_状态，并且这里你还需要传递配置，也就是你的会话ID，还要提供检查点 ID。
现在，假设在最开始的那个检查点，这就是那个检查点，对吧？那里我给的是 cricket，topic 等于 cricket。所以我复制这个检查点 ID。
好，我复制了检查点 ID，你得在这里提供它。好，之后，你得传入 topic，也就是 topic 等于 tennis。
我已经填好了。这是一个字典。
现在，如果你执行，你会看到这个特定的状态被更新了。现在，如果你再次运行工作流，你会看到又创建了一个新状态。
现在，这里 topic 等于 tennis。
好，这就是如何进行调试操作的。如果你想的话，你可以更新你的状态，甚至可以通过整个状态来进行时间旅行。好，这是可行的。
而且我已经在同一个 Notebook 里更新了容错代码，所以大家可以直接复制粘贴到 Google Colab 应用里。
所以，是的，各位，这就是我们对持久化概念的理解，通过这个视频，你现在已经掌握了足够的关于持久化的信息。
比如在创建这些 agentic AI 应用时，持久化有多重要，以及没有持久化时它能提供什么帮助。实际上会发生什么？
好，我们已经全部搞清楚了。现在我觉得你们应该没有问题了。
好，这就是为什么在我的第一部分里，我加入了持久化概念和检查点概念。好，现在我认为这部分已经非常清楚了。
好了，这就是我们将要详细实现的聊天机器人。我会尝试让这个特定的聊天机器人更高级一些，也就是让 Agentic 聊天机器人更高级。
我会尝试把所有的概念一个一个地加入进去，并对这些概念进行单独的讲解。
好的，我们已经创建了基础骨架，也就是基础的 Agentic 聊天机器人工作流。现在你可以执行任何类型的对话操作。让我们来看看：如果我输入一条消息，
生成一篇
关于……
比方说，Python 的博客。
所以，如果我现在发送这个提示词，你看，它能够生成这篇博客。
好的，我们已经创建了这种骨架，也就是这种工作流，比如聊天工作流，而且一切运行正常。
现在，在这一段视频中，我将深入探讨这个“流式传输”，即什么是流式传输以及为什么需要它。
我们还会尝试去理解：如果我们不在 Agentic 聊天机器人或你创建的任何其他 Agentic 应用中使用这些流式传输功能，会产生什么问题？
好的，各位，我们将继续讨论在……中的流式传输功能。
Agentic 聊天机器人。如果你正在使用 LangChain，LangChain 默认就提供流式传输功能。好的，借助它，你可以轻松创建流式传输功能。
为了实现这个，你可以查看 LangGraph 的官方文档，他们提供了一些代码示例。好的，但首先让我展示一下我的代码示例。好吗？
在那之后，你可以查阅完整的文档，了解关于流式传输的内容。
好吗？
是的，各位，看如果我不使用流式传输功能，我的聊天机器人会是什么样子的？首先让我给你们看看。
好的，正如你们看到的，这是我们为这个 Agentic 聊天机器人编写的代码，这也是我们创建的第一个初始工作流。
好的。这是我们创建的聊天机器人工作流，在这里，如果你看最后一部分，我已经讨论过流式传输了，对吧？也就是如何添加流式传输功能。
但是是的，我认为在第一部分中，你可能会有一些困惑，比如我们是如何在这里加入这个特定的流式传输功能的。
所以在这个特定的视频里，我将澄清所有细节，这样我想就会更清楚了，好吗？
所以这里，我要做的是，让我给你们看看非流式传输的……功能。首先，我认为这段代码也是通用的。
最初我也写了这段代码，你还记得那时候我没用任何流式传输功能，对吧？所以我当时只是在生成响应。在那之后，我是在……
在等待完整的响应。一旦我拿到响应，我就把它显示在 Streamlit 用户界面上。所以如果我执行这个文件，让我给你看看，我会停止我的 app.py。
然后我将运行 nonstream.py，我只需输入："streamlit
好的，streamlit run
nonstream.py "。现在，如果我按回车键，
它就会加载我的应用程序。
现在这里，让我们看看。如果我输入同样的提示词，“生成一篇博客
”，好的，关于——比方说
我要给……
"机器学习
。现在，看看我给这个提示词？
现在看，这里我们得等，对吧？
我们要等到执行完成。现在看，我觉得你们已经观察到了：除非这里的输出生成出来，否则我们就得一直等。
所以假设你要在这里生成更多内容，比如一些更长的内容，那时候就会花点时间。可能需要，比如说，
30秒，60秒。好，这取决于你的输出或者你给出的提示词。假设你正在运行一个智能体，而那个智能体正在耗时，它正在使用某些工具。
好的，所以在过程中，实际上它会做很多工作，而你必须等待执行完成。这体验并不好，对吧？这对用户体验不友好。所以，如果我打开 Chat GPT，好吗？
如果在 Chat GPT 里，如果你给任何提示词——假设你在 Chat GPT 中输入同样的提示词——好，
你会看到 Chat GPT 也会给你一些流式响应。看，它正在一个接一个地提供流式响应，对吧？而且这种方式更具交互性，对吧？
这更具交互性，因为我们不需要等待整个执行过程完成，好吗。
无论它是否在调用任何工具，或者是在进行推理操作，都无所谓，但我能看到输出是一个个 token 出来的。
好的，所以这里是良好的用户体验，但在这个特定的应用里，这种体验就不太好。所以如果我给这个类似的提示词，会发生什么？
它需要一些时间，对吧？我现在就给一个：深度学习。
看，它花了很多时间。
所以这并不是很好的体验，好吗？这就是为什么需要流式传输功能。好的，流式传输功能是必要的。
现在让我们来理解什么是流式传输，以及为什么它在我们的应用开发中很重要。
所以，各位，首先我们来搞清楚什么是流式传输。在这里，我已经在 LLM 部分写了一个定义。
流式传输意味着模型开始发送 token，也就是说，词语一生成就发送，而不是等到整个响应准备好后再返回。
好的，看，每当我们使用任何大语言模型时，它会按 token 生成输出
或者逐字生成。
好，所以每当我们调用任何大语言模型，假设这是我们的 LLM，我们在这里给出一个提示词
并且我们在这里得到一个响应，好。那么，你可以选择在一次请求中获取这个响应，这意味着你必须等待整个输出生成完毕。
好的，为此我们使用一种叫做 调用 的函数，好。
调用 函数，我想你们已经知道到目前为止我们一直在用它。
那么，调用 做什么？它会等待整个输出生成完毕，但 LLM 会尝试按 token 生成输出。假设它正在生成一些内容。
所以，首先一个 token 到达，然后另一个 token 到达，再下一个 token 到达。好，这就是它完成整个执行的过程，好。
就是这样它才完成整个执行过程，然后你才能看到响应。但在流式传输中，实际上我们做的是使用一种叫做 stream 的函数。
我们不用 调用，而是用 .stream 函数。
这在 Langgraph 中已经是默认提供的。
每当我们定义任何类型的图对象时，对吧？而且你们记得我们之前做的是调用操作，而不是调用操作，我们必须执行 .stream 操作。
所以如果你执行流式传输操作，那么当时会发生什么？你会得到这个特定的输出，作为逐个 token 或逐个单词在生成时立即显示出来，
好的。而不是在返回之前等待整个响应准备好，明白吗？所以，这就是流式传输的实际情况。我想你们已经在 ChatGPT 里看到过了。
好的，ChatGPT 是逐个 token 生成的。
让我再给你们演示一遍。
那么也许我可以给出一个新的提示词。
好，我来生成一篇关于深度学习的博客。
现在，看，它会逐个 token 生成输出。你可以看到它是一个接一个地生成的。
好的，我想这个定义已经非常清楚了。现在让我们来理解一下为什么需要这种流式传输。
好的，你可以看到第一点是：更快的响应时间和较低的流失率。好的，我认为仅通过这一条
点你就能理解我想表达什么了。嗯，更快的响应时间——比如当我使用任何类型的聊天机器人时，比如我用 ChatGPT 时，好吗。
无论我是用 ChatGPT 还是其他任何东西。嗯，在那种情况下，我肯定需要更快的响应。
所以如果它不能提供快速响应，那么那时候我就不会有兴趣去使用这个特定的应用了，因为
如今时间是很宝贵的，对吧？时间很贵，而且现在人们没那么多时间去等待整个执行过程完成，好吗？
如果运行需要一分钟，他们没那么多时间去等，他们会等着并获取完整的输出。所以他们需要更快的响应。
所以无论你是在创建任何类型的应用，无论是在做聊天机器人，还是在开发 AI 智能体，好吗，无论你在做什么，
都需要快速响应。
否则会发生什么？
会出现流失率。也就是说，流失率意味着人们会离开你的应用。
好，假设它运行需要一分钟。
那么，我肯定会离开你的应用。
好的，我会离开你的应用，去寻找其他能提供更快响应的应用程序。所以这就是为什么如果响应时间快，就意味着低流失率。
好，低流失率意味着人们不会离开你的应用，他们会持续使用它，就像用 ChatGPT 一样。人们都在用它，对吧？
因为它具备更快的响应，这是因为有了流式传输功能。
好，我们知道 LLM 需要一些时间来生成完整的输出，但我们必须聪明地处理它，而不是等待整个所谓的
输出生成完毕，无论它正在生成哪个 token，好的，一个接一个地展示给用户，这样他们就能在屏幕上看到点什么。
好，这就是我们对第一点的理解。现在，第二点你们可以理解：模拟类人对话、建立信任、感觉真实且让用户保持参与。
好，看，每当你与任何类型的智能体或聊天机器人进行任何对话时，你都在进行对话，所以
肯定应该有一种参与感。假设这个应用运行需要一分钟，对吧？而且你必须等待执行完成。
那么我肯定不能认为这是类人对话。假设你在和某人交谈，比如这个人就是你，好吗。这是你，而这是另一个人。
你正在和某人交谈，对吧？如果你问了点什么，而这个人的回应需要一分钟，那么你肯定不会觉得那是……
感兴趣，你不会感到参与其中，明白吗？
你无法与那个特定的人建立信任。我再举个例子。我想你应该知道现在很多人在用很多
硬件助手，对吧？硬件助手是指像 Amazon Alexa 之类的，
Amazon Alexa，还有 Google Home Mini。
好的，Google Home Mini，人们都在用它，对吧？这是一种个人助理系统，我们使用这种特定的助理系统就是为了能和它们交流，对吧？
与它们交流并完成很多任务。现在，假设你正在和你的个人助理对话，比如在和你用 Google Home Mini 对话。
好的，你正和你的 Google Home Mini 对话，如果它要过一分钟才给你回应，那你肯定不会觉得有参与感，不会觉得它鲜活，你不会觉得
你会建立起信任。所以模拟类人的对话是必要的。
所以每当我与我的机器人或智能体交流时，我都会觉得我在和人类交流。
好的，我能立即得到回应，而且这个回应很有参与感。就像 ChatGPT。如果你在用 ChatGPT，我认为你都知道这个
这种互动感、鲜活感和信任感非常重要，对吧？而且我们在那个特定的聊天机器人里发现了这一点，对吧？
这就是为什么我们一直在使用它，所以这对于多模态设备来说非常重要。
好的，所以每当你使用多模态模型并创建用户界面时，这里也需要这个功能，好吗。
有时你会生成一些图像，每当你生成图像时，那个时候
你可以显示，比如我们正在生成图像，我们正在获取这个特定的，比如说，颜色，
或者应该有一个图像窗口，持续提示它正在生成内容。这就是为什么你必须展示点什么。
流式传输意味着你需要在屏幕上显示一些东西，而不是让用户一直等待。这对于长输出，比如代码，能提供更好的 UX。
所以每当你生成任何代码时，假设你创建了一个生成代码的智能体，与其等待整个代码生成完毕，你可以
展示流式传输。
好的，比如正在导入、正在定义模型、正在构建架构。所以，你可以一个接一个地在这里显示出来。这就是我们获得的另一种用户体验。
然后你可以看到，你可以中途取消以节省 token。这意味着当你与你的智能体或聊天机器人对话并生成长篇内容时，对吧？
如果你发现某些内容很有用，而不需要
剩下的内容。那么你可以停止，可以取消中途执行来节省 token。
因为每当 LLM 生成输出时，它是按 token 生成的，对吧？
而且当你使用任何提供商，比如 OpenAI 或 Gemini 时，他们是根据 token 来计费的，就像你输入了多少个 token，以及你的模型返回了多少个作为输出。
好的。它会根据 token 数量来收费。所以如果我不需要一些不必要的信息。
那么我肯定可以停止执行并节省我的 token。好，只有在你添加这些流式传输功能时才可能做到这一点。
如果你是采用单次输出，这种操作就不可能实现了。然后你可以交互式地更新 UI，比如显示思考过程、显示工具结果等等。
所以每当我们创建任何智能体时，它肯定会调用工具，对吧？而当它使用工具时，意味着那个执行过程需要一些时间。
首先，工具会被执行并获取信息，然后传递给 LLM。所以这需要一点时间，对吧？
那时候与其让用户等待，我可以在用户界面上显示一些内容。比如现在正在使用这个特定的工具，而这个工具正在获取这类信息。
好的，我可以把这些输出展示给用户，这样用户就会觉得，哦，我的应用正在调用某些工具。
直到它生成最终结果。用户会等待，但如果你不显示这些内容，会发生什么？
用户会觉得，哦，我的应用卡住了，他们肯定会退出你的应用，对吧？
这就是为什么流式传输非常重要。在构建这类智能体系统时，我们需要流式传输功能。
现在我们已经理解了流式传输的概念。接下来让我们通过代码来理解。虽然我之前展示过代码实现，但我现在再给你们看看。
这是我之前给你们看的代码实现，但在这个视频里，让我给你们看看它是如何运作的，好吗？我们是如何添加这些流式传输功能的。
关于这个，我想你们知道我们已经写好了这个智能体聊天机器人后端。在后端中，我已经创建了整个工作流。
这是我们创建的工作流，这是我们创建的聊天机器人对象。好的，这就是图。那么，我可以给你们展示一下。
我将创建一个新文件。
假设我把它命名为 test.py。
在里面，我首先要导入我的
从 agentic 后端 中导入我的 聊天机器人。
从 智能体聊天机器人 后端 中导入 聊天机器人。现在看，如果我不使用这个的话，
如果我不使用流式传输，那时候我使用的是 调用，我想你们还记得。我当时用的是 调用，我们还需要导入这个库。
是的。
我们还得导入 Human message 和 base message。
让我再检查一下。
然后我还需要传递配置。
让我把配置复制过来。
配置也应该在这里传递。
所以我还要定义一下配置
因为我们在这里使用了持久化，好吗？
我们必须传递 对话线程 和其他所有内容。
我想你们知道，现在我们将尝试用那个来替换。
是的，这就是代码。基本上，我们在这里使用 调用，如果你使用 调用，这意味着你必须等待整个执行过程完成。我现在给你们演示一下。
假设如果我停止执行
test.py
现在看，我们必须等待执行完成。也许我可以用另一个问题来给你们演示。
生成一篇博客
关于
Python 编程。
现在我们就能观察到了。
现在你看，好，你得等待整个执行过程。这不太好，对吧。所以我们得在这里加上流式传输功能。
所以这里不用 调用，呃，我们要用 .stream。
所以
你可以这样写 聊天机器人
。stream。
好的。
Stream
现在 stream 嗯，它带有一些参数。首先，你得提供
嗯，messages。
好，我试着提供 messages。
是的，我们试着提供 messages。现在假设我给同样的 messages 并生成
嗯，博客
关于 LangGraph，
或者说是
机器学习。
好，这就是 messages。
现在第二个参数你要提供 配置，好，第三个
参数你得提供嗯，stream mode。好，现在有多种 stream mode 可选。如果我去看文档，如你所见，我们有 update values、messages，还有 custom。
嗯，所以这里我只想打印 messages，这就是为什么我要用 stream mode 等于 messages，好吗？因为我想展示我的 messages 流式传输，好吗？
无论我从 LLM 得到什么输出，我都想把这个展示出来。
好，这就是我们现在用的原因。完成后，如果我给你看看结果，你看这个 stream 会返回两样东西，一个是
就是
消息块，
好。
message
数据块
这意味着 token，好，token 输出，它还会给你一些元数据。
好的。元数据，但我不需要元数据，我只需要消息块、数据块和元数据。
好的，所以基本上，这会返回一个生成器对象。让我给你们看看。我会给你们看
示例响应。
现在，如果我打印这个响应
现在，如果我执行这段代码
python test.py，
正如你们看到的，这会给出一个生成器对象，好的。
流式生成器对象，你们在 Python 里学过这个。既然我们得到了生成器对象，我可以用任何类型的迭代器来获取输出。那什么是迭代器呢？
我们可以在这里用 for 循环，好的。for 循环会尝试逐个迭代这里的输出，好的。它不是一次性获取所有内容，而是一个一个地获取。
所以针对这个，我只需写一个 for 循环。
所以现在我可以这样写，不用去遍历整个 response。也许我可以
直接在这里写 for 循环。
我觉得那样会很棒。
所以对于
它会返回两样东西，我告诉过你们，一个是消息块，
它还会返回元数据
好的
在 聊天机器人.stream 中。
好的，我现在保留这个。
是的，现在我在这里写一个条件。
如果，呃，假设 message
消息块
点 content 好吧，我只提取内容。
好的，如果有内容，抱歉是 content
content，我就尝试打印这个内容。
所以，print
消息块 点 content 好吧，然后我这里会给一些其他参数，比如 end 等于这个空字符串，还有，嗯
我还会把 splash 设置为 true。
好的，这两项你必须提供；
如果你查阅文档，他们写的内容是一样的。
好了，现在让我给你们看看这个输出是怎么生成的。
我再次执行我的 test.py
现在。看，它正在以流式输出的方式逐个 token 输出。
好了，我想你们已经看到区别了，这就是我们在 Langgraph 中实现流式功能的方法。
好了，我希望现在大家明白了。同样的操作你也需要在用户界面中做，因为在用户界面中，我们也需要它以流式输出显示出来。
我们是怎么做的呢？我想我已经写好代码了，让我给你们看看。看，它就在 app.py 里，这就是代码。
好了，我们已经写好了。现在我们正在使用一个叫作
嗯，从 Streamlit 导入的 write_stream。我们使用的是 write_stream，如果你去查阅 Streamlit 的文档，你可以看到，Streamlit 有 chat 相关元素。
所以它有多个 chat 元素，比如 chat input、chat message、status container，还有一个叫作 write_stream 的。
好了，如果你查阅 write_stream，他们已经写明了如何实际使用这个特定的 write_stream。
好的，我们在这里使用的是这个 write_stream。
让我给你们看看。我们使用了这个 write_stream，而在里面，我们写了相同的代码。我们不是在执行 invoking 操作，而是进行 流式传输 操作。
我们提供 input 配置 和 stream，然后运行 for 循环。
它返回两样东西：message chunks 和 元数据。我们只取 message chunks，好吗？一旦我们拿到 message chunks，接下来我们要做的就是
在用户界面上写入流。嗯，Streamlit con 是 Streamlit 用户界面，而在所有操作完成后，我们在 Streamlit 的消息历史中更新内容
会话状态。
好了，这就是我们现在写的简单代码。我想这段代码很清晰了。好的，我写成这样是因为我觉得很多人对这些东西是如何运作的感到困惑。
现在，我想这已经清楚了。
现在让我给你们看看最终的执行结果。
我将
清空，我要运行我的 app.py……所以，streamlit run
app.py
这就是我们的应用。现在我将输入
生成，比如说
代码
用于
图像分类
在 Python 中。
现在，看。
好了，看到我们获得的流式输出了吗？
所以，是的，各位，这部分内容就是关于这个视频的。我希望你们理解了流式传输是什么，为什么它很重要，以及我们为什么要把它应用到我们的智能体聊天机器人中。
如果你们查看我的智能体聊天机器人，目前我们已经实现到了这一步。
所以现在我们可以进行各种类型的对话交互了。
好的，而且你们可以看到它正在运行，并且它能提供像 Chat GPT 那样的流式响应，对吧？那么在 Chat GPT 中发生了什么呢？
各位，在 Chat GPT 中，你可以从你之前的对话线程中恢复对话。
假设我之前进行了一些对话，我可以随时继续。
这些是对话。假设这是我之前的对话线程，对吧？如果我打开这个特定的对话线程，我就能看到我所有的对话历史，好吗？
而且我只能从这里恢复我的聊天，明白吗？
我只能从这里恢复我的聊天。
现在，就像那样，我可以切换到任何其他的对话线程。假设我要去这些……
这些对话线程，好吗。从这里我就能进行我的对话了。
这就是所谓的线程。好，有了这个线程功能，我们就能把每一个话题分开，比如不同的消息。
假设我现在想做一个关于深度学习的对话，那么我需要另一个新的会话
来处理另一个主题。比如我想进行关于 NLP 的对话，就是这样，好吗？
与其在单一的对话线程、单次会话中进行所有对话，你可以创建多个对话线程，好吗，然后你可以进行对话
任何时候你都可以来到这里，查看不同对话线程中的旧对话。
但这种功能在我们的智能体聊天机器人里目前还没有。
所以，在这个视频中，我要做的是，各位，我要实现这些特定的功能，这样你们也能获取之前的对话线程，并且能看到
所有旧的对话内容，并且随时可以在那里继续你的对话，好吗？
所以，我们将在这个视频中尝试把这些功能加入到这个特定的智能体聊天机器人里。
所以，确保大家看到这个视频的最后，不要错过任何内容。
如果你觉得这些内容有用，请试着订阅我的频道，点个赞，并把它分享给你的朋友和家人。
所以，与其说太多废话，各位，让我们开始实操吧，我将向你们展示如何在这个智能体聊天机器人中添加这些对话线程功能。
那么，各位，在开始开发之前，首先我想给你们展示最终结果，也就是最后的演示。
比如我们要在这个智能体聊天机器人中添加哪些功能？如你所见，我们已经把这些对话线程功能加入到我们的智能体聊天机器人里了。
之前它只是一个简单的聊天机器人。好，那时候我们没有任何对话线程功能，比如我没法看到之前的对话，对吧？
以前是没有的，但在新的更新中，如你在这里看到的，我们增加了一个独立板块，所以你可以从这里进入之前的对话。
所以，假设我在这里进行一段对话，比如我问什么是 Python，对吧？
假设我要问
我的名字
是 Bappi，
并且我会告诉你什么是 Python。
现在你可以看到 Python 是一种高级编程语言，等等等等。现在，如果我问我的名字是什么，
现在它会告诉你你的名字是 Bappi。
好的，所以这就是我们在这个特定线程中进行的对话，如你所见。我们正在使用唯一的
ID 来保存这个特定的对话历史到这个特定的线程里。
现在，就像 chat GPT 一样，你可以在这里开始新的对话。现在我点击新对话。看，它会在这里给我一个全新的线程。
现在，如果我问我的
名字，
好的。我的名字是什么？
你会看到它说：对不起，我是一个助手，我无法访问你的个人信息。现在，如果我问
我的名字是
Alex，
什么是
ML
现在？看，它正在给你回复。现在，如果我问
我的名字，
现在它会告诉你你的名字是 Alex。好的，现在你看，这个对话与你之前的对话是完全分开的。
现在我可以随时回到之前的对话，好吗，就是我之前说我的名字是 Bapi，什么是 Python 的那个。现在，我可以在这里继续对话。假设我现在说我想看
hello world。
程序
现在。看，它给了你 hello world 程序，因为我们之前在聊关于 Python 的内容。
好的，而在这里我们正在进行对话
嗯，在 Bapi 的帮助下。好的，所以现在是 Bappy 在进行对话。
我也可以回到之前的对话。
这是我之前的对话。这个，是我之前的对话。现在，你可以在任何时候嗯，恢复对话。比如问：它如何
帮助在
AI 中。
看机器学习如何帮助 AI，它正在告诉你所有的细节，好吗。所以这就是你可以创建不同的线程，并且也能看到你之前的对话，就像 chat GPT 一样。
chat GPT 也是同样的操作，它也使用了线程的概念，而且每次当你进行这些聊天操作时，
它会持续把你的对话历史保存在一个特定的对话线程中，你可以随时开始新对话，但之前的对话内容会保持不变。
好了，这就是我们加入到这个智能体聊天机器人里的功能。在接下来的视频中，我将展示具体的实现部分。
好的，这是我们之前写好的代码。
如你所见，这是我们之前的 app，它没有任何
与对话线程相关的
代码。
虽然我之前加了对话线程，但如你所见，那是硬编码的，所以我所有的对话都只用了 thread one。
所以那个应用就比较简单。现在我要用同样的代码，并在这个智能体聊天机器人里加入对话线程功能。
为了方便参考，除了给 app.py 起名，我还可以给它换个名字。比如
当你只想查看这段简单的代码时，就能从这里找到。好，我也可以直接在 app.py 里替换代码，但是
到那时候你就找不到之前的代码了，所以我要创建一个新文件。
首先，让我把它重命名一下。
这个就叫作
simple_app。
好的，这是我们创建的简单版 app。
现在我要创建一个新文件。
我把它命名为 app_
嗯，线程。
好的，这意味着这段代码包含了对话线程的代码。
与交易相关的代码，以及相关功能。
现在我可以把同样的代码原封不动地复制到
这里，
好的。
是的，这里的后端代码保持不变。就是我们写好的那段后端代码。
这段代码保持不变。
这里不需要更改任何内容，修改只会应用在前端部分，好吗？
因为在后端我们只是返回这个智能体聊天机器人，也就是这个图对象。
所以，接下来我要做什么是：首先，我需要引入一些额外的库。
让我导入一下。
我需要
所以这里我需要一个用户 ID。
有了这个用户 ID，我就能生成唯一的 ID，从而区分每一个线程。
好，与其硬编码，不如每次都生成一个唯一的 ID 来创建我的线程。
首先我创建一个函数来生成唯一的用户 ID。因为每次处理这个特定的交易时，我都需要这个唯一的用户 ID，对吧？
这部分我已经给你们展示过了。
所以针对这一点，我们来创建一个函数。
这就是我创建好的函数。
是的，这个函数的作用是每次生成一个唯一的用户 ID。任何人执行这个函数，它都会给你提供唯一的用户
ID。
拿到这个唯一的用户 ID 后，我想做的就是
我想把这个唯一 ID 添加到我的线程里。
好，为此我可以再创建一个函数。
叫做 add_线程。
这个 add_线程 的作用基本上就是把一个新的线程 ID 添加到对话列表中。
好，它会获取线程 ID，而你会从这个特定的函数中获取到这个线程 ID。
首先，它会检查这个线程 ID 是否存在于会话状态中。
也就是说，检查 chat_线程 是否在会话状态里。
我们会尝试通过 chat_线程 这个键来保存它。
如果不存在，它就会尝试设置我的线程 ID。这个线程 ID 它会自动生成。
这是一个简单的函数，因为当你第一次初始化你的应用时，那里
不会有任何的
chat_线程，对吧？
到那时候，就会创建一个新的线程，一个全新的线程集会被创建，并尝试添加进去，然后我们只在那个特定的线程中进行对话。
之后，一旦用户创建了线程，就可以满足他们的需求了。
现在你可以看到 chat_线程 不可用，所以我们也必须创建它。
如果你往下看，我想你应该还记得我们之前创建了
message_history。所以这里我试着再加一个。
在 message_history 之后，我们就尝试写这个。
如你所见，如果 chat_线程 不在会话状态中，它就会创建一个空的 chat_线程，好吗？这会变成一个列表。
现在我们就能
因为现在这个对话线程会话已经创建好了，我们就能把那个特定的对话线程添加进去了，好吗？
在这里我也会尝试在之前的代码中加入注释，这样以后无论你什么时候复习这段代码，我觉得都会对你有帮助的。
仅通过查看注释，你就能理解这段代码在做什么。好，你可以看到这段代码实际上是在应用第一次运行时创建对话历史。
我之前已经创建过了，我想你应该还记得。
既然搞定了，现在让我添加一下
用户界面，因为如果你看 ChatGPT 的左侧，你会看到所有的对话，也就是所有的线程。所以我们试着在这里创建同样的东西。
为了实现这个，让我先创建一个侧边栏。
所以这里我试着添加一个侧边栏
利用 streamlit 的功能。
我已经把这部分注释掉了，这是侧边栏交易功能的显示，还有侧边栏的标题。
就是 st.sidebar.title。我把它命名为“我的对话”。
现在，如果我执行代码的话，好。
如果我运行代码，你就能看到那个了。
所以是 streamlit run
呃 app
underscore 对话线程 dot py。好，我们现在正在执行这个文件。
如果我给你们展示一下我的代码，
正如你们看到的，这就是我们创建的侧边栏。你可以随时打开或关闭它，就像 ChatGPT 一样，ChatGPT 也有同样的功能。
好，这就是侧边栏。
现在，我们就在这里添加我们的交易内容，好吗？
所以，为了这个，让我把更新后的代码展示给你们看，也就是我所做的修改。
嗯
我可以按步骤给你们演示，我觉得那是最好的。
最好。
所以我可以做的就是快速展示给你看
我先把这些代码删掉，好吗？我的旧代码，然后我来展示更新后的代码。我觉得这样会很棒。
我试着把所有代码都去掉。
首先，我们将添加一些工具函数。
首先是生成对话 ID。我已经告诉过你们，它每次都会生成对话 ID，还有我写好的其他功能。
这基本上就是把所需的会话ID添加到会话状态中。
好的，但我们必须创建会话状态。
所以让我们创建所有的会话状态。
我试着把所有的会话状态都加上。
这是我的对话历史 会话 会话状态，而这个是给我的
chat 会话状态。好的，chat 线程。好的，这意味着这一个，
还有嗯
嗯 我准备
在这里创建一个侧边栏。
这里的侧边栏，好的。这就是我的侧边栏。
现在，如果我再次进入应用，如果我刷新一下，
现在你看它变成了这样。好的，不用担心这个 chat 输入功能。我会把它加进去的。嗯，让我先更新一下这段代码，然后再添加，好的。
那部分会保持和我们之前做的一样。现在我要做什么是，各位，我要在这里加一个新按钮。我想你们记得 chat GPT 也有一个按钮。
如果你点击这个新的 chat 按钮，它会为你开启一个新的对话，而且你也能看到之前的线程。所以我们会尝试在这里加入这类功能。
这就是代码。
我要告诉你们关于这个 reset chat 的功能。这个 reset chat 会做什么，但让我们先来理解一下。
嗯你看，这会创建一个用于开启新对话的按钮。
所以那将是一个按钮 st.sidebar.button，new chat。
如果你点击 new chat，看看在 chat GPT 里会发生什么。假设
假设我在一个线程里。假设我就在当前这个特定的线程里，好吗？我正处于这个特定的对话线程中。
现在，一旦我点击 new chat，你会看到会弹出一个新窗口，而且之前所有的对话历史都会被清除，对吧？
基于这个原因，我也要写一个叫做 reset chat 的函数。这样每当用户选择 new chat 时，之前的对话都会被移除。
所以针对这个，我们在这里再创建一个函数。
我要把它命名为
嗯
reset chat。在之后
这个函数之后，也许我可以添加
好的。
Reset chat。
它在做什么，你可以看到，首先，它会借助这个函数基本上生成一个新的会话ID
并将其存储在会话ID中。
我们创建的那个对话 ID
嗯，会话状态。我觉得会话状态中的对话 ID 还没创建，让我快速建一个。
所以这是我的
好的，如果会话状态里没有对话 ID，它就会创建一个对话 ID，并从这个特定的函数中获取一个对话 ID，好吗。唯一的对话 ID。
现在它正在重置，而且它正在做的操作是
设置一个新的对话 ID。
然后之后，所有的对话历史都会变为空。
你可以看到我们提供了一个空列表，然后我们将这个特定的对话 ID 添加到我的会话状态中。
好的，你可以看到我们正在使用这个 add_对话线程 函数，并将当前的对话 ID 添加到会话状态中，因为
每当我处于这个特定的对话中时，好吗，我正处于这个特定的对话中，所以所有的对话都应该只保存在这个特定的对话线程里。这就是为什么
我们要做这个操作。所以每次我们都必须追踪这个对话 ID，对吧。现在，假设如果我进入我的
应用，如果我刷新页面，你现在就能看到这个新对话了。好，现在如果我点击这个新对话，它基本上就会
运行这段代码，它会执行这段代码，并且所有最近的、我是说最近的对话都会被清除，好吗。
而且，如果你在执行重置对话操作时，我们必须写这个 st.rerun，这是推荐的做法。
所以基本上，这会让 Streamlit 应用重新加载并更新界面。
好，所以基本情况是，每当你执行这个新对话操作时，在获取到重置操作后，它会给你一个新窗口，
明白吗？
所以每当你获得新窗口时，都要用 st.rerun。
好，这是推荐做法。如果你查阅文档，你就能看到这一点。
好，现在让我们尝试添加聊天功能。
我来试着添加更新后的聊天功能。
我已经写好代码了，各位。让我给你们看看。
这就是那段代码。
这和之前的代码是一样的，伙计们。我只是做了一些小更新。所以这里我们获取来自用户的聊天输入，好吗。
而且每当用户提供输入时，首先我们要将其追加到对话历史中，就像我们在之前代码里做的一样。也就是对话历史。
之后，我们将它设为用户对话，内容是用户输入。
好，我们之所以这样做是因为我想保存我的对话历史，而这是保存对话历史的格式。
首先，你必须定义这个对话的角色是什么，这是用户，那么它的内容是什么？
好，接下来，我们在 Streamlit 用户界面上显示这个对话。为此，我们获取一个聊天消息。我想记得这里会有一个图标，对，用户图标。
所以我们将它设定为用户图标，并且这是用户对话，好吗。还有这里，伙计们，我们现在正在定义配置。
这是持久化配置，这是交易配置。Config 等于 configurable。现在，会话ID 等于 st.会话_状态 的 对话线程 id。
现在我们不再使用硬编码的 会话ID。之前我们用的是硬编码的 会话ID，只给一个 thread one，但现在可能会有多个 对话线程。
用户可以创建这些交易，对吧？
所以我们从 会话状态 中获取，而且我们已经在这里创建了 会话状态。
会话状态 已经创建好了。
呃，会话状态。
呃，那是什么？
是的，会话状态 会话ID。
现在我觉得 会话ID 可以用了。
是的，你可以看到 会话ID 可用了，我们是怎么获取 会话ID 的？它是通过 UI ID 生成的。
好的，它就是从这里生成的。
好的，希望你们现在明白了。
是的，从这里开始，实际上我们展示的是用户——抱歉，是助手消息。
如你所见，我们正在
获取这些 st.chat message，我们获取的是助手的回复。
之后，我们调用正确的流式函数。我在之前的视频里告诉过你们如何
进行流式传输，对吧？我们如何展示流式响应。
所以在里面，我们从 聊天机器人 对象中生成响应。这个 聊天机器人 是我们从后端导入的，
好的。如你所见，这是相同的代码，大家。我们之后不会再用别的了。
无论我们获取到什么样的消息块，我们都会通过流式函数不断地写入，好吗？
在这里我们传递配置，并且设置 stream mode 等于 messages，好吗？
这里有个建议。我得导入这个 AI message，所以快点把它导入进来。
我这就试着把这些 AI messages 导入进来
在 人类消息 之后导入 AI messages，好吗？因为这里的流式响应应该是 AI messses。
这就是我说的，如果它是 实例 消息块，如果是那种消息块，那意味着我们正在获取 AI 的回复，对吧？
所以这就是为什么我要说这里应该是 aimasses，这样这里就只会显示 AIMs。
然后我们将完整的助手响应保存在流式留下的 会话状态 中的对话历史里。所以这段代码是通用的。我想你们已经知道了。
是的，这部分已经很清楚了。
好了，这一部分完成后，各位。现在我要做的就是
直接运行我的应用。
刷新
现在。看，各位，你们能看到这个窗口。
现在，如果我进行对话操作，比如输入 hi。
看，我收到回复了。
现在我报上我的名字
是 Bappi。
现在看，之前的消息被替换了，因为我还没在这里添加这段代码。我记得之前我也加过这段代码来加载对话历史。
好的，我们每次都必须加载对话历史。
所以让我们在
用户输入之前加载它。
这样每次它都会加载对话历史，消息内容，并将其作为人类角色写入 Streamlit 用户界面中
以及助手角色，好的。
因为我们运行的是一个 for 循环，所以每次它都会遍历这些角色：首先是用户角色，然后是助手角色，接着是用户角色，再到助手角色
以及它们的内容。
现在让我刷新一下并
再次尝试。
所以，hello。
我的名字是
好的，很高兴认识你，Bappi。现在看，我们能够看到之前的对话了。
但现在我要做的操作是，假设如果我点击新对话，好的，新对话会出现。没问题，但我看不到我之前的对话。也就是说，我看不到旧的对话。
所以现在我们要添加与旧对话相关的代码。这样你也能看到旧的对话了。
所以我能做的，各位，是展示我已经为这个功能更新好的代码。
我可以在这里写。
这就是我写的代码，各位，用来以逆序显示所有的对话记录。
为什么要用逆序展示呢？看，每次发生的情况是，如果你创建新对话，对吧？
如果你获得新的对话内容，那么你的
嗯，你的新对话就会出现，
它会出现在最后面，好的。
因为默认情况下，Python 会把这些新内容添加到末尾，好吗。
但如果你看，如果我点击新对话，每次这个新对话都应该出现在最近的聊天中，也就是在最前面，或者说第一个位置。
所以这就是我们要反转顺序的原因。
如果新对话被添加到最后，通过执行反转操作，它就会从末尾移到最前面。
好的，我想你明白为什么我们要进行反转顺序的操作了。
这是一个列表，我们只是做个反转操作，因为在这个 会话状态 中我们有这些 chat threads，好吗？
在这个 会话状态 中，我们有 chat threads，它是一个列表，并且会不断地添加到末尾。
好的，看看如果你点击“添加新内容”，新的对话就会加到这里。
新对话会加到这里，对吧？
而且这里还有你之前的旧对话。
但它会显示在最后，我不希望它在最后，因为每当我发起新对话时，我希望能在最近的对话操作中看到它。也就是说，它应该出现在最前面。
好的，这就是我们要执行反转操作的原因。如果你执行了反转操作，会发生什么？这个新对话现在就会显示在这里，
好的。在旧对话之前，有了这个，我就能把它放在当前的对话中了。
所以，这就是我们做这一步的原因。
等一下，让我
所以这就是我们添加这个特定 quote 的原因。
它会遍历所有的 chat 线程，并且在这里我们提供一个按钮，因为这应该也是一个可点击的对象。如果我点击这个特定的 对话线程，它就能
显示我的对话。
好的，这就是我们把它做成按钮的原因。也就是 st.sidebar_button。
所以按钮名称应该只是 对话线程 id。
如果你愿意的话，你也可以给它起任何消息名称，好吗？
如果你想的话，你可以添加任何消息名称，但键必须是 会话ID。
好了，一旦按钮创建完成。
我们再次将这个 会话ID 保存到我们的 current 对话线程 中，因为这是用户进行对话的当前 对话线程，我们会加载该特定 对话线程 的所有对话。
因为如果你点这里，看，如果我点这里，它就在加载我之前在记忆中进行的所有对话。
所以我会为这个 load 对话 写一个函数。
基本上，这会在这里加载所有之前的对话。
所以在这个之后……
重置对话，也许我可以
写这个函数。
所以 load 对话，它会获取 会话ID，我想你还记得从 LangGraph 中我们获取了这个 状态，对吧？
如果你调用这个 get 状态 函数，它会给你所有的
所有之前的对话内容。
如果你们想理解这一点，就得看这一段，因为我在这里已经把每一项都解释清楚了，所以我就不再重复了。
所以这个 get_状态 函数会返回所有之前的对话内容。
我们获取所有的对话，但只提取其中的消息部分。从值本身中，我们只提取消息。
好的，这些特定的消息将
显示在这里。
然后我们在这里创建一个空列表，遍历每一条消息，尝试把用户对话和助手对话分别提取出来。
好的，我们使用 is_实例
函数来处理这个。
如果你传入任何消息，
它会自动告诉你这是人类消息还是 AI 消息。如果是人类消息，角色设为 user；否则，角色设为 助手。
之后，我们将这些对话作为角色和内容添加到我的临时消息列表中，然后更新到我的 会话_状态 中
并在用户界面上显示出来。
好的，接下来我们执行返回操作。
现在让我给你们看看。如果我来到这里，刷新一下
现在。看，如果我进行任何对话，
如果我现在开启一个新聊天，大家看，新的对话被创建了，而且我也能看到之前的对话。现在，假设我再进行一次对话，嗨
搞定。
看，我可以进入之前的对话。这是新的对话，这是之前的对话。
好的，我们添加了这段特定的代码，我也能看到我的对话历史。看看我之前做过的任何对话，因为有了这段代码，我都能看到这些记录。
好的，这是持续的
那是哪？
这个 load_对话 函数。
这个 load_对话 在不断地获取信息
因为我们在这里运行了一个完整的循环，好吗。
所以每次这条消息都被
获取时，
我们还有一个更新要做
每次我们都要将当前的 线程 设置到对话列表中。为此，我们将尝试添加这段代码。
现在我觉得我的应用准备好了。
这是我们写的一个简单代码，只是在处理交易信息。好的，交易 ID，而这里我们使用的是 UI ID。
我们也可以把它做成像 ChatGPT 那样可读的标题。ChatGPT 实际上会生成一个可读的标题。
所以如果你问任何问题，它会生成一个标题，而不是给出一个交易 ID。
我们也可以做这个特定的更新，这是可行的。
现在让我刷新一下应用。
好的，这就是这个应用。
我的名字
是
Bappi。
好的，基本上，这个对话会被保存在这个特定的交易中。
好的，在这个特定的交易里，它正在保存。
现在
我喜欢
板球。
好的，现在如果我开始新的对话，你看它又变成一个新的会话了，这个新会话排在第一位，而之前的那个
因为我们做了反向操作，所以之前的那个会排在最后。
现在，这里我要说我的
名字是 Alex。
我喜欢足球。
现在我可以回到之前的对话中
并且在这里我可以恢复对话。
我的
嗯，我的最喜欢的
好的
你可以看到板球是喜欢的运动。
现在我可以回到当前的对话，在这里我也可以问
我的
名字？
你的名字是 Alex。好的，这就是你如何创建尽可能多的交易。
什么是
transformers？
所以，这是嗯
它在告诉你关于电影的内容，但我可以问：什么是 AI 中的 transformers？
好的，现在它正在告诉你什么是 AI 中的 transformers。
好，这就是像 chat GPT 这样创建对话线程的方法。现在我们可以切换到不同的对话线程，并且我可以恢复之前的对话。
所以，是的，各位，这就是我们添加类似 chat GPT 的对话线程功能的方法。
现在，如果你愿意，你也可以把这个名字改成实际的，比如聊天标题。
如果你愿意，你也可以在代码里加上。所以我打算把这部分作为给你们的作业。
也许你可以把这个功能加入到这段代码中，好吗？很简单，你可以去问 chat GPT，我想添加这个特定的功能，该怎么加？你就会得到建议。
好的，所以试着把这个更新加上，而不是显示这个嗯你那个唯一的用户 ID。
也许你可以像 chat GPT 展示的那样显示聊天标题。好，你也可以添加这些特定的内容。我们已经集成了这种 chat tracing。
现在我们也能继续之前的对话了。
这意味着现在我可以把我的对话线程分开，我可以创建新的对话，也可以继续旧的对话
就像 chat GPT 一样。
所以，是的，我们已经添加了这些嗯 trading 功能。那么现在会发生什么？假设我继续任何一种对话，比如在这里我输入 hi，我的名字是
Bappi。
好的，
所以如你所见，它给了你回应。嗯，很高兴认识你，Bappi。今天我能为你提供什么帮助？现在，假设我想创建一个像 chat GPT 一样的新的聊天。
所以我会怎么做呢，我只需点击新对话，你可以看到创建了一个新的对话线程。
好的，创建了新的嗯对话。现在，在这里我打个 hi。
我的名字是 Alex。
看，你好 Alex，今天我能为你提供什么帮助。现在我可以回到之前的对话，就是我告诉它我叫 Bhappi 的那个，我甚至可以继续我刚才进行的那个当前对话
对吧？所以这就是你可以创建尽可能多会话的方法。
好的，但我认为你注意到了一点，就是如果我刷新应用程序的话，好。假设我刷新应用，你看我的之前的对话就被擦除了，好吗。
之前的对话被移除了。
所以每当你刷新时，嗯，每当你刷新时，这意味着你的 RAM 被清空了，好的，所有的对话都会被擦除。
而且如果你也关闭应用程序，比如如果我断开终端连接，会发生什么？
它会从 RAM 中被移除，然后你又会看到这里出现新的对话。
你将无法看到之前的对话。这就是问题所在。
所以，是的，在今天的这个特定视频中，各位，我们将尝试了解如何在智能体聊天机器人中加入数据库功能，这样每当你刷新你的智能体聊天机器人时
嗯，你就能看到之前的对话了。现在这是个问题。
所以，目前如果你和聊天机器人进行对话，并且创建了不同的、比如说不同的聊天线程，如果你刷新或者关闭应用时，
它就会从 RAM 中被移除，对吧？所以这些问题我们需要解决。
这就是我们要给这个智能体聊天机器人增加新功能，并让它变得更高级的地方。
同时我们也会学习这个特定的项目，好吗？如果你觉得我的内容有用，请订阅我的频道，并分享给你的朋友和家人。
也请支持我。如果你支持我，我肯定会在频道上带来更多这类内容，好吗。
那我就不太多废话了，我们开始实操。在这段视频中，我将向你们展示如何在持久化记忆中集成数据库功能。
我已经把源代码分享给你们了，就在视频描述里。
如果你打开我之前的代码，正如你记得的那样，我已经写好这段代码了。
在那里，我尝试在我们的智能体聊天机器人中整合这些功能，这就是我们写好的代码，对吧？
这是全部的代码，而且我们在前端做了一些更改，因为你可以看到这是前端……
前端文件，而我们还有一个是后端。好，在后端里，我有了我的……可以说就是智能体聊天机器人的后端。
在这里我创建了对话节点，然后是图和边，好的，我在这里初始化了所有内容，并且返回为一个检查点……抱歉，
聊天机器人图对象。所以如果你看这个特定的后端文件，现在我用的是这个内存保存器，来自
嗯，检查点，LangGraph 检查点。
所以我导入了 lang_图.检查点.记忆.lm_server。如果你使用这个内存服务器，这意味着发生了什么？
嗯，你把所有的对话都存在 RAM 里，每当你刷新或关闭终端时，它就会被抹除，好吗？因为 RAM 是临时存储。
现在我们需要让它变成永久的。为此，我们必须使用某种数据库。
如果你查看 LangGraph 文档，LangGraph 文档，嗯，你会发现
他们在建议一些在创建这类持久化记忆时可以使用的数据库。
所以如果你查看 LangGraph 文档，你会看到他们推荐的一些数据库，比如 SQLite 数据库。
那么 SQLite 数据库可以在你创建原型时使用，对吧？
目前我们正在学习，正试图实现这个智能体聊天机器人。所以我们处于学习阶段。
也许我们可以利用 SQLite 数据库，因为它完全免费，而且 SQLite 实际上会在你的本地存储中创建实例。
但你也可以使用任何生产级数据库，比如 Postgres，还有其他一些数据库，你也可以用那些。
所以以后当我们尝试创建生产级的智能体聊天机器人时，到那时候我会尝试使用这些数据库。
但现在我们处于学习阶段，所以我们会尝试使用一些基于原型的数据库。
好，我可以使用 SQLite 数据库，因为它对我来说很轻量，而且我不需要为此订阅任何计划，对吧？
所以这就是为什么我会继续使用 SQLite 数据库。如果你去查看 SQLite 文档，SQLite 文档。
这就是 SQLite 文档，各位。
所以，这基本上是一个数据库。
嗯，这实际上是一个你可以通过 Python 来使用的数据库。而且如果你在使用 LangGraph，LangGraph 也支持与 SQLite 连接。
好的，为了实现这个功能，你需要安装一个库，就是这个库：langgraph.检查点.sqlite。
好的，所以你需要安装这个特定的库。安装后，你就能在 LangGraph 中使用 SQLite 了。
如果你只是用 Python 编程，也可以单独安装 SQLite。那时候你可以独立使用，但在这里我们想配合 LangGraph 来使用。
好的，这就是为什么有 Langgraph 连接，还有 Langgraph SDK。
我想是有人创建并发布到 PyPI 的，我们可以就在开发中调用这个包。
好的，如果你查看 Langgraph 文档，在记忆（记忆）部分可以看到，添加短期记忆。
这意味着这是持久化记忆，如你所见，有短期记忆、对话级持久化。好，所以目前我们使用这个 内存保存器 数据库。
抱歉，内存保存器 实际上是把你的对话存储在 RAM 中，而且你可以看到……
他们也为生产环境给出了建议。
所以对于生产环境，你可以使用 Postgres。
Postgres 是生产级的数据库，你可以创建一个 Postgres 服务器，可以是本地服务器，也可以是基于云端的服务器。
好的，所以任何云平台都可以部署这个 Postgres。
你可以用 Render，或者 AWS、GCP，在任何地方都能搭建这个 Postgres 服务器并连接到你的 LangGraph。是的，这是可行的。
所以你也可以使用 MongoDB。
你还可以连接 MongoDB，或者 Redis，甚至是 Oracle。好的，这就是它支持各种不同数据库连接的方式。
但在创建原型时，我觉得 SQLite 对我们来说就足够了，因为我们可以把它设置在……
仅在本地存储中。好的，我不需要为此去申请任何额外的服务器。
好的，这就是我使用 SQLite 的原因。所以数据库本身并不重要，你可以用任何类型的数据库，任何都能行，你只需要知道如何连接即可。
集成，也就是我们如何整合数据库。好，目前我正在集成 SQLite。
也许你也可以整合其他数据库，你只需要获取这个连接字符串。
好的，如果你在服务器上设置了这个数据库，你就只需要获取这个连接字符串。
好的，如果你拿到了这个连接字符串，你可以查看文档，复制这段代码，并随时进行修改。
好的，这取决于你。所以这里主要的改动是在后端文件中，因为在后端文件里我正在使用 内存保存器，而我要把它换成……
这个。
嗯，我得用我的数据库。好，为此，我首先得安装这个库。
呃，在哪呢？
啊，是的，安装这个库。我会复制这个命令，或者我可以复制……
名称。
我会把它添加到我的 requirements 里
现在。让我们在这里安装它。
我
可以添加
requirement.txt。对我来说，因为我之前已经安装过了，所以已经满足了，但对你们来说可能需要一点时间。
好了，一旦安装完成，各位，
我将打开我的
后端文件
就在后端文件中，我会尝试去修改它，把它改掉。所以我要做的就是：
我打算
是在同一个文件里修改还是创建一个新文件？
如果我在同一个文件里改，你就没法看到之前的代码了。所以我可以做的，也许我可以
嗯
我可以
创建一个新文件，好吗？
所以我会创建一个同样的文件，我只是把它重命名。
Agentic 聊天机器人
后端
这里我试着添加
DB 后端。
好的，DB 后端 意味着它包含了数据库集成。
好的，这样你就能看到之前的代码了。好的，是的，我觉得这样可以。现在，这里我们要把这个 内存服务器 换成导入这个 SQLite 保存器。
所以从 langgraph 检查点 这里有一个
叫做 SQLite 的类，好吗，我们要用 sqlite 代替 内存服务器
好的，SQLite 保存器，你要导入它。
搞定后，我现在往下看，这里你可以看到我创建了一个 检查点 对象，并且用 sqlite 代替了 内存服务器。
我要用我的 SQLite server，也就是这个类。现在这个 SQLite server 需要一个连接对象。现在你需要初始化这个数据库连接对象。
基本上，你将连接到 SQLite 数据库。
所以为此，你要导入这个 SQLite 库，导入
sqlite3，
好的。
SQLite3。这个在 Python 里是自带的。
接下来，我在这里创建一个连接对象。
为了创建连接对象，大家只需要初始化这个 SQLite 3。
然后调用 connect 函数。
好的，connect，并在里面提供第一个参数，也就是数据库。
你需要初始化数据库，好吗？
所以这里基本上这个 SQLite 会在你的本地存储中创建数据库对象。
也就是说，它只会在你的项目文件夹里创建一个数据库，明白吗？
它会创建一个 db 文件，所以你得给这个文件起个名字。这里我把这个文件命名为 聊天机器人.db。
好的，然后你还要提供另一个参数，就是 check_same_thread 等于 false。
好，为什么要给这个特定的参数呢？因为我想你们还记得我们正在使用线程概念，对吧？
对话线程概念。也就是说，每当用户创建独立的线程并进行对话时，默认情况下，SQLite 其实并不支持多线程。
这意味着你不能应用多线程，也就是说在 SQLite 中无法创建不同的线程。
一旦你创建了一个特定的会话，你就必须在那个特定会话中继续执行。好吗？默认情况下，这个参数是 true。
但如果你把它设为 false，SQLite 就会尝试为你提供线程功能。这意味着你可以
进行多线程对话。也就是说，你可以在多个线程中存储你的检查点。好，这基本上就是开启这个选项。
这就是为什么我们将 check_same_thread 设置为 false。
好的，希望大家明白了。所以这里你会得到一个连接对象。我打算把它存入一个变量中。假设这个是 connection_object。
现在，你需要把这个连接对象传递给这个 SQLite 服务器。
好的，你要传给这个 SQLite 服务器。一旦完成，你就能获得检查点。
好，现在这个检查点不是简单的检查点，它不会把你的对话或者检查点保存在 RAM 里。
相反，它会将对话或检查点保存在数据库存储中的一个存储服务里，也就是 聊天机器人.db。
虽然这个存储服务是在你的电脑存储中创建的，但它不是保存在 RAM 里，好吗？
它会作为文件保存，而且我们知道，除非我们删除这个文件，否则这个文件会一直保存在我的电脑里。
即使我关掉电脑，这个文件依然会保留。这就是这里的核心优势。好，既然搞定了，大家在这里写同样的代码。
嗯，不需要更改任何内容。现在让我看看它是否能正常工作。
所以这里我或许可以测试一下这个文件。为此，我们来执行调用操作。
嗯，所以这里，我要做的就是，各位，
执行调用操作。响应等于，是的，我写成这样了。
所以我创建了一个配置，因为你知道我们要使用持久化记忆，而且每次执行 调用 操作时都必须传递这个配置。
所以这里默认情况下，我选用了这个默认的 对话线程。我只是做了一个硬编码操作，我们正在调用并输入信息。
你好，你还好吗？
或者比如说我直接给个……
我的名字叫 Bappi。
好的，我们正在传递配置，这会给你返回结果。我们也会尝试把结果打印出来。
好，现在看我执行后会发生什么。
嗯，你会看到这里创建了一个 聊天机器人.db 文件。
所以运行 python 智能体_聊天机器人
db_后端，对吧？
如果我执行 db_backend.py，
你看 聊天机器人.db 已经创建了，而且我们得到了响应。正如你看到的，我输入了“我的名字是 Bappi”和我的 AI 信息。这意味着我的智能体回复了：你好 Bappi，今天我能为你提供什么帮助？
还有一些其他的元数据信息我们也获取到了。
好的，现在你可以看到一个 聊天机器人.db 文件已经创建了。你也可以可视化它。是的，这是可以做到的。你需要安装一个叫 SQLite 的扩展。
SQLite Viewer。
好的，我已经把这个插件装在我的 VS Code 里了。如果你还没有，就试着装一下，这是由 Florian CLAM 发行的。
嗯，确保你安装的是同一个版本。
好的，一旦完成，你只需要双击这个 聊天机器人.db，就能看到这些内容。
检查点。它已经保存在内存里了，正如你看到的。哦抱歉，不是在内存里，是在数据库里。
好的，现在你可以看到它存储了我的 对话线程 检查点，这就是这个 会话ID。好，记得我们之前给过默认的 对话线程。
我们给出了……那是啥？
聊天机器人_后端。哦不，不是这个，是的。这个我们给了默认的 对话线程。好，现在你可以看到默认的 对话线程。
现在你可以问我为什么这里出现了三次，因为根据我们的工作流，我们创建的工作流包含三个检查点。
嗯，一个在起始位置，第二个在对话节点位置，另一个是结束位置。好，我想我之前已经告诉过你这个了，对吧？
在我的那个……持久化视频里，我已经讲到这个了，对吧？
所以如果你不理解检查点概念，比如有多少个检查点可用，或者它们分别在哪些节点上，请去查看一下持久化视频。
我在这里讨论了所有这些内容。所以这里我们有三个……
层级。好，在我们的智能体聊天机器人里有三个节点。
这就是为什么这个检查点会生成三次，而且所有的检查点 ID 以及这些检查点……
一些元信息也都可以获取到，好的。
如果你想看检查点，大家可以直接点击这里。
如果我点这里，你就能看到数据了。
这些数据基本上是按二进制格式存储的，不太好读，但我认为有些信息还是能看懂的，比如
我的名字叫 Bappi。好的，我已经输入了。
现在让我看看它是否能在我的数据库里存储检查点。
假设我重新运行后端，看看能不能看到之前的对话。比如我输入过我的名字是 Bapi，好的。
这个检查点是否存在。好，为了演示，我可以在这里给个不同的名字。
假设输入 Alexa。如果你愿意，你还可以更改对话线程 ID。比如我默认给它设为 thread one。
好的，现在如果我重新运行我的
后端
好，现在如果我打开数据库，我需要刷新一下
这个
好的。现在看，又创建了一个新的对话线程，而且我之前的那个也还在这里，好。
之前的对话在，而且在回复里你也能看到我的名字是 Alex，这是一个独立的对话。
好的，所以大家可以看到它确实能存储检查点，它依然能把我的对话存进数据库里。
好。
太棒了。现在准备好了。我们得把这个整合到前端应用里，因为目前我们只是在后端文件中测试的，但我得把它加到
我的前端里。所以，我要做的就是打开我的前端。
这是前端应用代码，或者我也可以创建一个一模一样的文件。
我试着复制粘贴一下
然后把它重命名为
app
db。
这样你就能理解了。
嗯，这个其实是数据库，那个是交易，这个是简单的 app。好，你可以理解了。所以 db 代表这个包含了数据库的更新内容。
现在看这里，你不需要修改所有代码，只需要在这里改一下
在 chat 里的 chat 线程。好，之前我在 streamlit 里创建会话状态时，我只用了一个简单的列表。
当你使用简单列表时，如果我刷新应用，它会从头开始重新执行，而这个特定的
列表会被重新创建，原本在列表里的所有数据都会被抹掉。这就是问题所在。
所以与其用这里的简单列表，我得把数据库连接进来。
连接我的数据库意味着在后端，我已经把我的检查点存到了数据库里，也就是我的 SQLite 数据库。所以我接下来要做的是，嗯，与其……
与其在这里给一个简单的列表，我试着从数据库中加载所有的对话线程，好吗？然后我只在这里提供一个列表就行了，
好的。所以为了实现这个，在我的后端代码里，我只需要做一个简单的……
我会把这段代码删掉，它不是必须的。所以我这里只做个简单的修改。
让我给你们看看这个修改。
是的，我在这里试着写一个函数。
我要把它命名为……
get
嗯，all_线程。
好的，get_all_线程。
所以这里，嗯，我先给你们展示一下这个。
你看，首先我会写一个脚本，然后再试着把它转换成函数，否则我觉得你们可能会遇到点困难。
所以这里，嗯，我先……
写我的检查点
现在是检查点。你看，检查点对象本质上就是一个数据库对象。我们正在使用 SQLite 保存器，所以它有一个函数。
这个函数的名字叫 list，好吗？
list。
所以如果你调用这个 list 函数并执行它，会发生什么？基本上，它会返回你目前在数据库里有多少个对话线程。
但在这个 list 参数函数里，你必须提供一个参数。
你可以说，好，我需要……比如，我需要关于我默认的对话线程 1 的信息。所以你得在这里给它个名字，好吗？你得在这里给它个名字。
为什么呢？嗯，这里你必须给它一个名称。你可以在这里输入对话线程的名字，但我不想指定任何特定的对话线程。我想要获取所有的对话线程信息。
所以你得在这里填入 None。基本上，你是在告诉它：我不需要任何特定的话题，我需要所有的对话线程信息。
好的，现在看，这会返回给你……
嗯，这会返回给你对话线程
对话线程。好，
我现在给它赋值。如果我打印它的话……
好的，打印它，现在把所有的对话线程都打印出来。让我们再次运行这个文件。
好的，这给你返回了一个生成器对象。你知道如果你得到一个生成器对象，你可以对它进行循环遍历。所以对于……检查点
检查点，
或者说是对话线程
或者我们也可以这样写，对吧
在 线程 里？好吗？
嗯，完成之后，或者你可以直接写成……比如不用写两行，我可以直接用 for 循环
for
检查点 in 检查点。
我觉得这个也是 检查点，对吧？
是的，检查点 在 检查点.list 里，好吗。然后接下来，嗯
嗯，我要做的就是把我的 检查点 打印出来。
两个名字是一样的。好，那我可以这样做，也许
可以这样写。
CGPT。好，这代表 检查点。
现在如果我
重新执行。
现在大家看，我们现在获取到了所有的 对话线程。它们就在我的……在我的
数据库里，如你所见。
这里我们得到了很多个 对话线程，因为如果我打开我的聊天机器人，现在有六个 对话线程。为什么是六个呢？
因为每次你执行这个……执行图时，它会生成三个 检查点。
我为什么要告诉你这个，是因为
我们的工作流实际上包含三个 检查点。所以在每一次对话、每一次执行中，都会有三个 检查点。
好，会有三个 检查点。这是第一个 对话线程，这是第二个 对话线程。我们执行了两次，这意味着总共有六个。
好，所以你在这里获取到这六个 对话线程。但是……每当我提取它们时，这些对我们来说是重复的。我只会
检查这里的唯一项。比如这里我有多少个唯一的 对话线程？默认的 thread one 和默认的 对话线程，只有两个唯一的，好吗。否则，其他都是重复的。
所以我也要处理这一部分。一旦我们获取到所有这些……这些其实是 检查点。
现在，从 检查点 里，我只需要这个。嗯
配置，
配置。
现在，如果我重新运行终端，
现在。我只得到 配置 了。好，现在从 配置 里，我只需要这个 会话ID。首先，我要进入 configurable 部分。
所以这是一个……这实际上是个字典，对吧？
硬字典。所以我将提供键
configurable
现在。我们又得到了另一个字典，这里有对话 ID。所以我只需要提取出对话 ID。
现在你看，我获取到了所有的对话，但其中包含重复的对话，对吧。同样的名称反复出现，但我只需要唯一的那些。
所以针对这一点，我想你们知道 Python 里的 set，也就是集合。set 的作用是
它会给你提供唯一的名称。所以这里我用一个 set，
我试着创建一个空集，并把它命名为
all_线程。
好的，每当我获取到我的
线程时，我试着把它们添加到我的 线程 里。
抱歉，呃
我要把它们加到我的
嗯，set 里。
这里有一个 add 函数可以用到。
然后我试着打印出我的
所有对话。
现在如果我执行一下
现在，你看，我只得到了 thread one 和我的 线程，对吧。
这意味着是唯一的那些。现在我得把它提供成一个列表，好吗？
我得在这里给它写成列表，因为我们创建的会话状态需要的是列表，对吧？但正如你看到的，这里我得到的是个字典。
我拿到的是一个字典，返回的也是一个字典。所以我可以把它转换成列表。
所以与其
打印这个
不如直接做个类型转换操作。
试着把它转换成列表
现在，如果我执行一下，
你看，现在它是个列表了。好，现在我直接把它写进一个函数里。
我要把这个函数命名为 def get
all_线程
好，所有的代码我都会写在里面。
与其打印出来，不如直接用 return 操作。
所以一切都没问题。现在，这个函数基本上会从数据库中返回所有的对话线程，好吗？
所以现在在 app db 中，
每当你导入这个聊天机器人时，对吧？
所以现在我们得从 智能体聊天机器人 db 后端导入，而不是简单的 智能体聊天机器人 后端
因为我们现在使用的是 db 后端。我们必须同时导入 聊天机器人 和 get all 线程。这个函数现在需要导入。
你只需要在这里调用这个函数就行了。
每当你
初始化这些对话线程时，不再提供简单的空列表，而是提供这个函数名。
好的，这个函数的作用是获取所有对话线程，并将其直接存储在我的 chat threads 中。
好，所以这段特定的数据是从我的后端、从我的数据库里来的。这就是原理。
即使你重启应用，也不会影响我的应用，因为这个函数每次都是从我的后端执行的
并且它与我的检查点相连，而检查点是连接到我的数据库的，对吧？
Chatbot.db。所以每次它都会打开 聊天机器人.db 并获取你拥有的对话线程数量，只有这部分会返回到这里。
好，这部分会返回到这里，然后我们只是把它传递过来。这意味着如果我刷新页面或关闭应用，都没关系。
每次我提取对话线程时，我获取的都是从我的数据库中获取的。
但之前我是在内存里操作，因为我使用的是简单列表，而简单列表只会在 RAM 中创建实例。
好，如果你刷新页面，RAM 里的内容就会被清除。
我希望大家理解了这个概念。好，现在让我们试着运行一下，看看是否正常工作。
这里我打开终端
clear，然后我试着运行我的应用：streamlit
run
app
db.py
现在。大家看，你们可以看到我已经在这里创建了一些对话线程。
我手动创建了一些对话线程，这些线程也加载到了这里。
你可以看到我进行了一些对话，比如 Alex，然后我的名字是 Bappi，这就是当前的对话线程。所以，我可以尝试删除数据库并开始新的对话。
让我们试着删掉它。
好，因为它现在正在应用中运行，所以没删掉。我再试下
一些临时文件也出来了。我试着删除一下。好，现在我重新运行我的应用。
现在让我们开始对话。
嗨，我叫 Bubby，
我是一个
老师。
好的，
太棒了。现在我创建一个新的对话。我会说：嗨，我的名字是
Alex。
我是一个学习者。
好的，搞定。现在如果我点击之前的对话，你看，这是我的上一轮对话，而这是我当前的对话。
最棒的一点是，如果我刷新应用，你看，这个对话依然保持不变。
好的，现在如果你也关闭你的应用，比如我在终端里关掉我的应用，看，它关掉了，好吗？我把程序关了。
好了，我关闭了应用程序。现在如果我重启程序，你看，即使我重新启动，它依然能加载我之前的对话，而且任何时候
我都可以继续对话。比如我现在试着继续刚才的对话。
我是谁？
你看，它给出的回答是：你是 Alex，一个寻求知识和成长的学习者，等等等。
好的，我现在也可以在这里继续对话，问我
我是谁
你看，它说：你是 Bubby，你是一位老师，你很乐意帮助学生学习并提升他们的知识和技能。
好的，所以没错，各位，这就是我们目前在 Agentic 聊天机器人中添加持久化记忆的方法，这样它就更强大了。
实际上，如果你重启应用程序，它不会抹掉你的对话，也不会抹掉你的检查点，就像 chat GPT 一样。比如我打开我的 chat GPT，对吧？
任何时候，我都可以看到之前的聊天记录，也能看到之前的线程。
好的，即使我关闭应用，或者关掉电脑，甚至断开网络连接，这些内容依然都会保留。
这些内容都是可用的，因为它们使用了持久化记忆。
好的，它们使用的是某种数据库，不管是 Postgres 还是 MongoDB，并不重要，但正是因为用了这类数据库，
这些内容才变得永久化，就像我们的应用一样。
好的，我希望你们听懂了，各位。
好的，所以没错，这就是我们如何逐步让这个特定的聊天机器人变得更高级，而且
在我的下一个视频中，我将向你们展示一些更高级的功能。我们将在这个智能聊天机器人中加入更多功能，并尝试让它变得更强大，好吗？
为了实现这样的项目，请大家尽量看完这个视频的全部内容，因为接下来我有很多计划
我将在这里带来很多项目。所以，为了这些，你肯定得理解所有的这些概念。
好的，这就是本视频的所有内容。希望你们喜欢，并且理解了整个实现过程。
如果我的内容对你有帮助，请订阅我的频道，点个赞，并分享给你的亲朋好友。
所有的代码我都会放在描述栏里，你们可以去那里下载。
所以，各位，在这次视频中，我们将学习一个非常重要且有趣的理念，叫做「可观测性」。
我想你们可能已经听过这类词汇，比如可观测性、监控、追踪，这些是针对智能体应用或任何类型的
由 RAG 驱动的应用。你看，我们使用的这种可观测性、监控和追踪，不仅用于智能体应用，也用于任何类型的 LLM 驱动的应用程序。
所以，每当你使用 LangChain 或 LangGraph 或任何框架来实现任何类型的 LLM 驱动的应用时，
这种可观测性、监控和追踪都非常重要。
如果没有这些，你实际上无法调试、监控和评估你的应用。
这是不可能的。
为了实现这种可观测性，我们可以使用一个非常有趣且强大的工具，叫做 LangSmith。那么什么是 LangSmith？LangSmith 是一个可观测性监控工具。
它是由 LangChain 开发的，借助它，我们实际上可以监控任何类型的 LLM 驱动的应用，无论是智能体 AI，还是任何类型的 RAG
系统。我们可以在这里实时监控任何类型的应用。
好，首先让我给你们介绍一下 LangSmith 是什么以及为什么需要它。
然后我们将尝试通过实际演示，看看如何利用 LangSmith 来观测和监控我们整个的智能体聊天机器人。
我会向你们展示每一个集成项。相信我，如果你掌握了这个概念，
当你创建生产级的智能体应用时，它会对你非常有帮助。
因为在生产环境中，当你构建这类系统时，会出现很多 Bug 和问题，而你可以在一个平台上追踪到所有内容。
借助这个 LangSmith，这非常重要。
正如你们看到的，LangSmith 是一个用于基于 LLM
和 AI 智能体构建应用的调试、监控和评估平台。
它是由 LangChain 团队制作的，但它也可以与不使用 LangChain 的应用协同工作。
好，我已经告诉过你们，LangSmith 是由 LangChain 开发的，但如果你在开发过程中没有使用 LangChain 等框架，
你仍然可以通过其他框架集成来使用这个 LangSmith。
它支持各种类型的集成。
那么让我们来了解一下为什么这很有用。
每当你创建任何聊天机器人，或者任何基于智能体、甚至是任何 LLM 驱动的应用程序时，
你都会执行一些步骤和操作，对吧？比如用户输入问题，然后你在中间构建提示词，接着进行 LLM 调用。
如果你正在实现任何使用工具或数据库的智能体，它还可以使用记忆和检查点来支持检索器，然后
给出最终回复。这意味着在中间有一些隐藏的操作正在发生，但这些对你来说是不可见的。
如果你只写代码而不监控整个过程，或者说不追踪整个应用，这部分内容对你来说就是隐形的。
好的。这就是为什么你可以看到 LangSmith 是一个用于构建基于大语言模型或 AI 智能体的应用的调试、监控和评估平台。
好的，因为在所有这些应用中，都会发生这些隐藏的操作。
好的，这些隐藏操作会发生。那么如果你使用 LangSmith，它会如何运作呢？
LangSmith 将整个执行过程记录为一条追踪（追踪），也就是说你在这里进行的任何操作，嗯，LangSmith 都会将其作为完整的轨迹记录下来。
好的，它会把所有的执行记录为追踪，让你能够检查每一个步骤，包括输入、输出、错误、执行时间、Token 使用量、工具调用以及模型的行为。
好的，这非常重要，各位。我认为仅从定义本身你就能理解你在执行的那些隐藏操作，嗯，也就是在中间发生的所有事情。
所有这些内容 LangSmith 都能作为追踪记录下来，就在那个平台里。
好的，这样你随时都能看到输入、输出、错误、执行时间、Token 使用量、工具调用、模型行为，每一项都可以在同一个平台上清晰可见。
好的，现在正如你所见，对于你的 LangGraph Agentic 聊天机器人，LangSmith 能提供帮助。也就是我们目前正在开发的这个应用。
所以在这里，这个 Lang Smith 可以帮助我们找出为什么智能体选择了错误的工具。
假设你正在运行你的智能体，而它选择了一个错误的工具，给你了一些奇怪的回复，但你不知道原因。
为什么它会给出这些输出，为什么它选择了错误的工具。
如果你想看到逐步执行的过程，比如在用户查询后、提示词构建、LM 调用之后，它到底根据提示词或 LM 调用选择了哪个工具。
好的，如果你想了解这些内容，你首先必须监控并追踪你的整个应用。
监控非常重要，无论是什么样的应用，无论你是在做 ML、RAG 还是任何其他项目，监控都极其关键。
如果你无法监控你的应用，那么在生产环境中你肯定会遇到困难。
好的，这就是为什么应用监控非常重要，而为此，Lang Smith 是一个非常强大的工具，我们将用到它。
好的，所以这能帮你找出智能体为什么选错了工具。
我们可以借助 Lang Smith 轻松地理解这一点。
然后检查发送给模型的准确提示词。这意味着你可以看到，比如这个……
提示词构建是否做得好。你构建的提示词，嗯，是否正确，以及它是否成功传到了 LM。好的，这里你可以检查每一项内容。
然后调试 LangGraph 工作流中失败的节点。这意味着如果任何节点在执行过程中失败了，你可以在 Lang Smith 控制面板中轻松监控到。
接着测量响应、延迟和 Token 成本。也就是说，如果……
某些模型耗时过长，你可以看到它花了多少时间，为什么耗时，以及实际上消耗了多少个 Token。
为了给你提供响应，它到底消耗了多少。每一项你都可以监控到，然后去回顾对话和多轮线程。
这意味着你可以查看构建……抱歉，是查看对话。
嗯，查看对话和多轮线程。这意味着你可以看到整个对话，甚至可以看到线程对话。
所谓线程对话，我想你们知道我们已经在智能体聊天机器人中集成了线程。现在，用户可以创建不同的线程，用户可以创建不同的聊天记录，对吧？
所以你也可以看到这些线程。
不仅是单一的对话，你还可以按线程来查看。
好的，这也可以实现。我也会给你们展示这一部分。然后对比不同的提示词或模型版本。
你还可以对比不同的提示词或模型版本，这样你就能在部署前后评估聊天机器人的质量。
好的，这意味着所有这些内容你都会在 LangSmith 中获得，它能帮助你处理这类工作。
好的。如果你在应用开发中使用这个工具，我认为除了这个之外，就没有其他地方可以监控你的应用了。
如果你能监控到这些内容，我认为就是这些。
你的应用就具备了生产就绪的条件，而且不会遇到任何问题，好的。接下来，我们来在实践中看看这个链路。
也就是说，就是我们创建的这个应用。
这段代码已经在我的简介里了。你们可以从那里获取代码。
我想你们还记得我们创建了一个智能体聊天机器人，对吧。
在我的上一个视频中，我展示了如何集成数据库功能，这样它就能拥有持久的记忆了。
好的，首先让我给你们看看我们开发出的应用。
所以，这就是我们目前开发的智能体聊天机器人，我们可以进行任何类型的对话操作。让我们看看如果我输入一个提示词：给我一个
学习路线图。
好的，没问题。
你看，它给了你详细的路线图，而且你还可以看到之前的线程。
你也可以继续与之前这里的线程进行对话，而这是你当前的线程，好的。
如果你刷新应用，之前的对话依然会保留，因为我们通过数据库添加了持久记忆。
好的，在这个特定的视频里，我已经解释过这个概念了。如果你们还没看，请去查看那个录像。
所以，你看，我们在这里进行了对话，这完全没问题，但是这个应用目前没有任何可观测性或监控
连接。好的，所以我无法在后端监控这个应用到底发生了什么。
假设我把这个应用部署到生产服务器上，如果没有任何平台让我能持续监控我的应用，
那么我就无法知道发生了什么，消耗了多少 token，或者说是否有任何节点报错。我看不见这些问题。
对吧？
为了解决这个问题，我们可以利用 LangSmith 平台。
所以你需要访问 smith.langchain.com。
如果你访问这个网站，这就是 Langsmith 平台。
首先，你在这里需要做的是创建一个账户，好吗？
所以你只需要在这里创建一个账号。你可以使用 Google、GitHub、Discord，任何都可以。我已经有一个账号了。
我这就试着登录一下。
一旦登录进去，你就能看到这种控制面板。这就是你的 Langsmith 控制面板，之前我已经在里面创建了一些项目。
我已经追踪了一些项目，所以它们会显示在这里。但如果你是第一次使用，你就看不到这些项目名称或追踪名称了，明白吗？
首先，如果你想在应用中使用 LangSmith，你只需要获取一个 API 密钥，好吗？
而且这非常容易使用，如果你想用 LangSmith，你不需要写任何代码。
你只需要添加一些环境变量，LangSmith 就会自动开始追踪你的应用。
好，我来给你们展示一下这部分。
如果你想获取 API 密钥，该怎么做呢？
你只需要进入 API 部分。我觉得 API 在设置里，这就是 API 密钥。好，之前我已经创建了一些 API 密钥。
我打算把一些旧的 API 密钥删掉，这样我就能创建一个新的了。
我要创建一个新的 API 密钥。
你可以给它起个名字。
比如，我把名字设为
agentic
聊天机器人（智能体聊天机器人）。
所以一切保持默认即可，没问题。现在不需要更改任何内容，直接创建 API 密钥就行。
一旦你创建了 API 密钥，就复制它，并把它添加到环境变量中。假设这就是我们的应用。
就是我们创建的这个应用。这是代码，我想你们在之前的视频或部分里记得。
现在你只需要打开这个 .env 文件。
之后，你得在这里添加一些环境变量。让我给你们看看。
这些内容都需要加在这里。没错，这些设置对你以后创建的所有项目都是通用的，你只需要更改项目名称。
首先，你得提供 langsmith 追踪。
这个参数等于 true。好，这意味着你允许 LangSmith 来追踪你的整个应用。
每当你运行应用时，LangSmith 就会自动开始追踪并监控你的应用。
这就是为什么这个参数要设为 true。然后你要指定端点，也就是在追踪后获取的数据或信息。
也就是说，它在保存这些信息时需要一个端点。
所以，端点是 LangSmith 平台。我要求你把所有内容保存在 LangSmith 平台上，也就是在这个特定的平台里。
这就是控制面板，对吧？这就是我们实际在做的事情。
然后你需要提供 API 密钥来验证你的控制面板，你需要一个 API 密钥。
我要做的就是复制这个 API 密钥，并在这里填入它。确保不要把这个密钥分享给任何人，否则他们就能
使用你的平台了，明白吗？
然后你还需要提供 LangSmith 的项目名称，好吗？
因为每次当你第一次执行时，它都会创建一个项目，对吧？
在项目内部，它会开始追踪所有的执行过程。
所以项目很重要。这里我填的是 智能体聊天机器人 项目。如果你创建了其他项目，可以根据你的需求更改名称。
完成后，你只需要保存这个文件，不需要修改任何词汇，好吗？不需要在任何地方修改。我可以重新运行我的应用了。
好的，我停止当前的执行，让我们重新运行应用：streamlit run my_app.py。
好了，既然你已经完成了，现在我要做的操作是，我已经保存了这个 API 密钥。
所以搞定了。现在我回到主页。
是的，现在让我们运行应用。看，我的应用程序正在运行。
现在，我再次输入提示词。假设我输入 hi
我的名字
是
Bubby。
我需要一个
学习计划。
我现在发送它。
看，它正在给你一些反馈。
好的，现在我进入我的平台。
当我进入平台并刷新这里时，
你看，这个 Agentic 聊天机器人 项目就在几秒钟前创建了。看，它是自动创建的。我没有修改代码中的任何内容。
现在如果我进入里面，在项目内部，大家可以看到你们的追踪记录。这是我们的第一个追踪，意味着我们只执行了一次。我们只输入了一个提示词。
这就是为什么会出现一个追踪，并且默认情况下，这个追踪名称会被命名为 lang 图，因为我们正在使用 Langgraph。
现在如果我点击这个追踪，也就是我们的第一个追踪，你就能看到你作为输入提供的任何信息，以及你从 AI 那里获得的任何输出。
你也能看到这些。而且它还以聊天机器人界面呈现，这非常有趣。
然后有一个选项叫详情，你需要点击详情。
如果你点击详情，你就能看到所有细节。这意味着你执行了你的 lang 图，并且它包含一个聊天节点。我想你应该还记得。
如果我们看整个应用的工作流，我们正在使用一个聊天节点。在聊天节点中，我们正在使用 LLM，对吧？
我们正在使用大语言模型，OpenAI 模型，并且使用的是 GPT 3.5 turbo 模型，因为我在那里使用了默认模型。
而且默认情况下，GPT 3.5 Turbo 是可用的。现在，你可以看到你正在运行哪个模型、哪个节点，所有细节都清晰可见。
现在你可以看到你在这里获得的输入和输出。
你甚至可以看到属性。所有的属性、元数据、版本等信息，这里都能看到。
如果你把鼠标悬停在每一个，比如说这里的步骤上，你就能看到预估的 token 成本。
你可以看到 token 成本，以及实际消耗了多少个 token。
输入、输出、总计分别用了多少 token。所有这些你都能看到。这就是你能看到的应用程序的每一次执行情况。
如果你调用了多个 LLM，你也能看到多个 LLM 调用。你可以看到提示词。这里应该能看到所有的信息。
好，现在假设我进行第二次操作，我要做什么，比如说
我发送另一条消息。
嗯，比如需要多少
时间
它会
耗费多久。
现在我收到回复了。如果我再次回到控制面板，你会看到创建了另一个追踪，因为这是我的第二次运行。
如果你进入这个追踪，你又能看到对话内容。
所以，获取完整输出花了多少时间，你还能看到 token 情况，比如输入 token、输出 token，
还有总 token，所有信息都在这里。现在，你甚至可以切换回之前的追踪。
如果我回到之前的追踪，这是第一个追踪，这是第二个追踪。
你能看到所有内容，甚至能看到名称。
所以，这是 trace one，这是 trace two。
好，这就是所有信息的展示方式。如果你缩小页面，你还能在右侧看到其他信息，比如开始时间、延迟，
也就是执行耗费了多少时间，以及是否使用了任何数据集，还有 token 成本。
首先是 token，然后是元数据、LangSmith 端点，这些你都能看到。
所以，是的，这就是你可以利用 LangSmith 平台的方式。
你只需要在环境变量中添加那三到四项内容，追踪就会自动出现在这个特定的控制面板里。
但我认为你可能发现了一个问题，就是比如在这里，如果我创建一个新的线程。
假设我创建一个新线程，并且进行对话，比如我输入 hi
我是 Bappi。
假设这是一个全新的线程。
好的。
但如果我进入我的控制面板，也就是 LangSmith 控制面板，如你所见，
在同一个追踪里，它记录了我的
当前的执行情况，也就是说当前的追踪，就是我们刚刚完成的这次操作。你看，这里我输入“我的名字是 Bappi，你好，我今天可以为你提供帮助”。
好的，这就是实际情况
它并没有把我的对话线程分开，而是把所有内容都保存在一个追踪里。
所以，如果你想把对话线程分开，也是可以的，因为 LangSmith 默认就提供这个功能。
如果你想把每一个对话线程都分开，并且在这些你维护的线程中区分开，只需修改代码中的一行即可。
让我给你们看看。
你只需要修改这段代码。
你看，我之前在配置里写的是 配置。我只提供了对话线程 ID。
每当我们执行或调用聊天机器人时，都会传递这个配置。现在，你需要把这个配置改成这样。
你还需要传递一些其他信息，比如元数据和运行名称。好的，就是运行名称。
你看，默认情况下这里的运行名称都是 lang 图，但如果你愿意，可以更改它，给它任何名字。我这里改成了 chat 追踪。
你可以给它任何名字。如果你传入这个配置，那么对话线程功能就会生效。
这意味着所有的独立对话都会保存在对应的对话线程中。让我给你们看看。
我现在把这个配置删掉，它不是必须的。
我换成新的了。是的，新配置。
让我给你们看看新的执行结果。为此，我要删除我的
嗯，把我的项目删掉。
去追踪页面，选择你的项目，然后尝试删除它。
好了，搞定。
现在我重新运行代码。
比如在这里，我输入一条消息：嗨，
我的
名字是
……好了，搞定。
这就是对话线程。我刚刚开始了对话。如果我点进来，
你看，我的项目创建了；进入后可以看到第一个追踪已生成，它的名称是 chat 追踪，因为我们修改了名字，这就是我们刚才进行的对话。
好，现在假设我再发一条消息，这里会创建一个新的对话线程。
我再发送一条信息。比如：
我是 Alex。
现在，如果我点进来，
如果我现在去查看对话线程，
现在，各位可以看到对话已经创建了。好的，
现在这就是这个对话。
这是我的第一个轮次。
看，我执行了。你好，我叫 Bappi。
好的，今天我能为您提供什么帮助？
现在让我们看看，如果我输入另一条消息："嗯，
我需要
嗯。我需要一个计划
来学习 Python
。" 现在，如果我进入我的对话，看看同一个轮次里，呃，在同一个对话中，现在有两个轮次。
嗯，现在如果我进入这个，呃
对话，如你所见，第一个我给的是："嗨，我叫 Bappi 。" 呃，它回复了你："你好，Bappi。今天我能为您提供什么帮助？" 现在，在第二个轮次中，
你可以看到我输入了："我需要一个学习 Python 的计划，" 然后它给了你那个计划。好的，这意味着在一个对话中，现在它正在存储多个轮次——也就是多轮对话。
之前，我也为 Alex 做了一样的事情。
看，Alex 也可以在这里找到。嗯，是的，你可以看到 Alex。
但是这需要一点时间，各位。我认为在对话中更新需要大约 10 到 20 秒。好的，这就是为什么最初我给你们演示时，这些信息还没有更新。
现在再看这里；每当我操作，比如 Alex 对吧？
嗯，这是 Alex 的对话。
这是 Alex 的对话："我是 Alex，我需要一个学习 Python 的计划。" 如你所见，我是 Alex，而在这里我输入了，"我需要一个学习 Python 的计划。" 好的，所以这就是，各位，
每一个，嗯，对话，你都会创建出来，所有的对话都将可用。在对话中或无论你进行什么样的对话，它都会作为轮次保存下来。
现在让我给你们展示另一个：让我们执行一下。假设只在 Alex 这里，我会说
需要多少
时间。
现在这是我的第三个轮次，好吗？
现在如果我来到这里，
所以你得等一会儿，
然后这个轮次就会在这里更新。
现在看，它更新了：轮次 3。现在如果我点这里，这就是第三个轮次，各位。
在这里我问到："需要多长时间？" 而这就是我得到的答案。好的，所以就是这样，各位，你只需要通过添加这一行代码就能把对话区分开来。
你只需要更新你的配置，其他一切都会保持不变。
好了，这就是我们如何利用 LangSmith 来持续监控我们的应用，并对应用进行持续追踪。
通过这个 LangSmith，我们可以执行很多操作。
以后在我的项目开发中，我也会用到这个工具，而且我还会向你们展示从这儿能利用的其他优势。
LangSmith 本身就很有用，对吧？我会把所有的代码上传到我的 GitHub，并在描述栏提供链接。
你们可以在那里获取，请在自己的系统上尝试练习，如果有任何问题请告诉我。
好的，这就是全部内容。如果你觉得我的内容有用，请订阅我的频道并点赞。
在这段视频中，我将解释智能体聊天机器人中一个非常重要的概念和功能，那就是工具。
如果你在实现任何类型的智能体系统，这个工具就非常重要。
如果没有工具，AI 智能体就无法执行任何行动。
通过集成这些工具，我们可以让我们的 AI 智能体变得更聪明、更智能且更强大。
到目前为止，我们创建的应用程序还没有任何工具。
它只能使用大语言模型并给你一些回应。
如果我给你们展示一下我的应用，这就是到目前为止我们开发出来的程序。
这是我们用 LangGraph 开发的智能体聊天机器人。我们在这个特定的应用中加入了很多功能。
我们看到了如何创建智能体聊天机器人的基础工作流，也看到了如何添加流式传输功能。
我们还看到了如何添加追踪功能。
好的。我们还看到如何添加持久化记忆，甚至如何将数据库与之整合。
甚至在我的上一段视频中，我还向你们展示了如何添加可观测性工具来监控整个应用，并且我们创建了一个控制面板。
这是 LangSmith 控制面板。在这里，我们正在持续追踪我们的对话。
这就是这个应用。而这个应用的问题是，假设如果你问任何比较新、且在大语言模型中不存在的……
……那么这个特定的聊天机器人就无法给你提供回应。
比如我们在这里输入：你好，告诉我
关于
Python。
如果我给出这个提示词，它就能给你回应。
你看，它能够给出的原因是因为关于 Python 的信息已经存在于 LLM 的知识库中了。
好的，我们使用的模型，每个模型都有一个知识截止日期，而我们用的这个模型训练到了 2022 年。
我想是到 12 月左右，这个模型训练到了那个时候，而那时互联网上已经有 Python 的相关信息了，所以它能生成回应。
但假设你询问任何最新的信息，如果这些信息不在知识库中，你的聊天机器人就会失败。
现在，让我们在我的聊天机器人里问一些最新的信息。这里我将输入：给我
所有最新的新闻
关于今天的
现在。
你看，它在说：我明白您正在寻找最新的新闻。
然而，作为一个 AI，我无法实时获取实时的动态新闻，而且我的知识截止日期是特定的时间点，
通常是几个月前。
好，这意味着我无法为您提供今天的逐分钟新闻头条。
好的，为了获取最新的新闻，我强烈建议您直接查看信誉良好的新闻源，好吧，然后就是一堆废话。
这意味着这个聊天机器人直接告诉你：好，我无法获取最新数据，因为它使用的是大语言模型，
而且这个大语言模型有一个知识截止日期。好的，我认为是到 2022 年或 2024 年，我不确定，但直到他们训练这个模型的那个日期为止，
并且在那个时间段内，互联网上任何可用的新闻，它都有这些信息。
好的，但如果你问任何最新的内容，这个模型就无法给你提供回应了，好吗。
所以，这就是目前的问题，即使你想执行其他事情。比如，如果你想看看股票市场分析报告，好吗。
最新的股票市场分析报告，这个模型就没法给你回应。那么，让我给你演示另一个例子。
所以，告诉我
最新的股票
Apple 的。
所以，如你所见，作为一个 AI，我无法获取实时的实时股市数据，股价在……波动，
在整个交易日里不断波动。
好的，而我的知识截止日期意味着任何我能给你的具体价格都会几乎立即过时。
好，这意味着它无法提供关于这只股票的实时信息。如果你问其他内容，比如你问当前的天气，好吗。
假设我问：告诉我
告诉我当前的
天气
在，比如说纽约。
所以你看，它又在告诉你：我没有实时的实时数据、天气数据。
好的，这就是我们目前创建的智能体聊天机器人的问题，因为它没有任何工具。
好，所谓工具就是某种功能，是某种 API，好。它是所谓的
各种各样的工具，我的智能体可以用这些工具来获取最新信息或执行任何行动。
好的，那么让我们看看，如果我去 chat GPT 并问同样的问题，chat GPT 将能够给我回应。
好的，假设我复制同一个问题。
嗯，我把这个问题复制下来，如果在 chat GPT 里提问，你看，chat GPT 会在行动中调用一些工具。看，
你看，现在注意这里。你看，它正在进行互联网搜索，好的。
你看，它正在互联网上搜索并找到各种最新的新闻，一旦它收集到所有最新新闻，它就会对这些特定新闻进行提炼
然后它会把今天所有的相关新闻都给我。
好的，还有参考链接，比如它引用了哪个标题，或者它从哪里获取了这些新闻，好的。它提供的一切信息都很全。
现在看看我再问这个问题：再次告诉我 Apple 的最新股价，它会调用一些工具。
你看，它正在使用某些工具，之后就会给你结果。
你看，它正在使用这个股市分析工具，并为你提供实时的 Apple
股票数据。
好的，你还可以询问天气信息
再看看。它能够给你回复，因为它在后端也拥有当前的天气工具，通过那个特定工具，它可以进行实时的获取
纽约的当前天气信息，并会给你提供
看，这些天气信息。
好的，这其实就叫工具在行动。所以，每当你创建智能体系统时，它都应该拥有大量的工具，好吗。
而且每当它需要任何工具时，它都会自动判断并选择那个特定的工具。比如这里我是在问新闻，对吧？
那时候为了获取最新新闻，我该怎么做？我得执行互联网搜索操作，得进行 Google 搜索操作。所以这里它在调用某种搜索工具。
好的，借助搜索工具，它能提供各种最新的信息、最新新闻。接着我问了关于 Apple 最新股价的问题。
好的，现在它正在使用股市工具。
借助这个工具，实际上它是获取到实时的、嗯，实时的
实时的 Apple 股价并给你回复。
所以它在后端使用了一些股票价格或与股票相关的工具。现在我再次询问天气。
所以这里它正在使用一个天气工具。好的，借助天气工具，它会去请求某种天气 API 并获取实时的这些天气信息，好吗。
就是我们提供的那个位置。
好的，这就是运作方式。这就是 chat GPT 拥有大量工具连接的原因，好吗。
不只是三四个工具，它有大量的工具连接，所以你可以问任何问题，无论是最新新闻，还是任何过时的信息，
或者你想执行任何任务。它都能完成，因为它有这些工具；如果没有这些工具，它就无法执行相应的行动。
好的，希望你们理解了。所以，我们也会在我们的智能体聊天机器人中整合这些功能。
因此，当我们询问这类问题时，我的智能体聊天机器人也能给你回复，它也能调用这些工具并执行相应的行动。
好的，所以没错，在这个特定的视频中，我们将学习这个概念。我们将尝试看看如何将工具整合到我们的智能体聊天机器人中。
相信我，这是一个非常重要的概念。如果你要开发任何基于智能体的应用，就必须使用工具。好的，目前有很多工具可用
在互联网上，在市场上都有。
你可以根据需求选择工具，并将其集成到你的聊天机器人或任何你正在开发的应用程序中，你甚至还可以创建自定义工具
这是完全可行的。我会把这两种情况都展示给你。好的，各位，在讨论工具概念以及如何在智能体聊天机器人中集成工具之前，我先给你们看个演示。
也就是添加这些工具后，我的智能体聊天机器人会如何运作。我已经把工具集成到我的智能体聊天机器人里了。这是更新后的版本。首先，让我给你们看看演示。
好的，看，这是更新后的应用。现在，如果我问这类问题，比如我输入：
给我最新的
AI领域的
好的，现在如果我发送这个提示词，它就能看到，呃，它会使用一些工具，好吗。
好的，现在如果我发送这个提示词，它就能识别到并使用某些工具。看，它正在使用 tavily search tool。通过这个工具，它在互联网上搜索关于 AI 的最新新闻，并给出回复。
你看，它正在给你提供回复。
看，它把所有最新的新闻都给出来了，这些信息来自不同的论文和不同的出版物，它提供了 AI 领域的全部最新动态。
你甚至可以看到工具的动作。
如你所见，在内部它正在使用一些
URL，或者说是某些资源，并提供这些信息。就像在 chat GPT 中一样，你也能看到这种后端执行过程。
好的，这也是可以实现的。
所以如果你愿意，你可以看到每一次工具的执行情况，你也可以点开查看。
好的，我们已经在智能体聊天机器人中实现了这些功能。在接下来的整个视频中，我将向你们展示我们如何开发这些内容，好吗？
我们将如何把这些特定的工具集成到我们的智能体聊天机器人中。现在，让我问另一个问题。假设这里我输入：计算
好的，计算这个数字。假设这就是我的表达式。
我想进行数学计算，而在这个智能体聊天机器人中，我使用了一个叫做计算工具的工具。
借助这个计算工具，你可以计算任何复杂的表达式，或者任何复杂的方程。
你可以在这里进行计算。现在，如果我发送这个，你会看到它正在调用计算工具。
好的，借助这个计算器，它在计算整个数值并给出结果。
所以你可以给它任何复杂的数学题，它都能处理。
好了，完成之后，让我再展示一个演示。我输入了另一个提示词：告诉我 Apple 最新的股价。
再次，你可以看到它正在使用某种工具，它在调用股票价格工具，并且能够给出 Apple 的最新股价。
好的，你甚至可以询问其他公司的相关信息，比如 Google 的股价。
现在是 Google 的股价。看，它正在使用获取股票价格的工具，并且成功给出了 Google 的最新股价，就是这么多。
所以，是的，各位，这就是我们目前的整个智能体系统的工作原理，我们已经在我们的系统中集成了一些工具。
智能体聊天机器人。这就是为什么它表现得像 Chat GPT。但是 Chat GPT 拥有大量的工具，各位。如果你愿意，也可以在你的应用中集成很多工具。
这部分我留给你们去处理。
首先，让我向你们展示整个开发过程，然后你可以大幅改进这个应用。所以，首先，我将讨论关于工具的内容。
什么是工具，为什么需要工具，然后我将展示具体的实现。
那么，各位，首先让我们试着了解一下工具，到底什么是工具，为什么要用它，以及它是如何工作的。
好的，如你所见，在 Agentic AI 中，工具是外部函数、API、数据库或任何可以被
AI智能体可以利用它们来执行除了生成文本以外的行动，好吗。
所以，之前我们创建的这个智能体应用，也就是我上一个视频里的那个版本，它只能生成文本。
如果你提供任何提示词，如果模型知识库中包含相关信息，它就能生成一些文本。
但借助这些工具，智能体可以执行动作。就像我刚才展示给你们看的，我在我的智能体里做了不同的提示词测试。
我询问了股价，询问了最新新闻，然后要求计算一些数学公式，它都在借助一些
第三方工具来执行相应的操作。
这就是为什么我们的智能体可以执行各种动作，而不仅仅是文本生成。
所以我们的智能体不仅能生成文本，还能借助这些工具执行某些操作。这一点非常重要。
普通的 LLM 只能根据其自身的知识和提示词中的信息来做出响应。
而 AI 智能体配合工具使用，它可以搜索、计算、检索数据、执行代码、更新数据库，或者与其它系统交互。
好的，仅通过这个定义，我想你应该能理解什么是工具，以及为什么这些工具极其重要。
好的，借助工具，你可以执行任何搜索操作、计算操作、数据检索操作，甚至可以执行任何代码。
好的，我想在 Chat GPT 中你可以执行代码，可以调试你的代码。这是怎么做到的呢？
因为它使用了一些工具，而那个工具实际上是与 Python 解释器协同工作的。
所以在 Python 解释器或你使用的任何其他程序中，它正利用该特定解释器来执行代码、审查你的代码，
找出你代码中的 Bug 并给你最终的回复。比如“这是你代码里的问题”。所有这些都是在这些特定工具的帮助下完成的。
所以，他们使用的是这些外部工具来执行这些操作。
好的，希望你们理解了。现在，让我们来看一个简单的例子。
假设用户问“德克萨斯州现在的天气怎么样”。智能体本身并不知道实时的天气情况。
这时它可以调用一个天气工具。假设你已经把天气工具集成到你的智能体中了，那么你的智能体会自动决定调用哪个工具。
现在你询问天气，它肯定会去调用这个获取天气的工具。它会使用这个工具，而你提供的参数是德克萨斯州。
这样，你提供的地点信息会让它找到该特定位置的天气，然后工具返回当前天气，智能体再利用这个结果来回答用户。
好的，这就是整个系统的运作方式。接下来看一些 Agentic AI 中常用的工具。
你可以看到，在创建这类智能体应用时，网络搜索工具会被广泛使用，你可以利用它在互联网上进行搜索操作。
互联网，你可以获取到当前的信息。
接下来是计算工具。好的，我想你们已经看到了计算器工具，你可以执行任何复杂的数学运算。
好的，然后是数据库工具，你甚至可以在你的数据库或其他，比如，存储服务中读写数据。
这些工具也可以用在你的智能体聊天机器人里。接下来是RAG检索工具，好的。它会在文档或向量数据库中进行search operation。
未来我们也会尝试把这些工具加入到我们的智能体聊天中，同时还会加入RAG功能。好的，我也会展示这部分内容。
所以，这也是很重要的一点，就像在chat GPT里，你可以上传各种文档，对吧？
并且在这些文档中，你可以执行search operation，可以进行查询词操作。
它是怎么实现的呢？因为它有RAG检索工具；此外，你还可以使用Python工具，借助Python工具，你可以执行代码、分析数据。好的，一切皆有可能。
你甚至可以使用邮件工具。通过邮件工具，你可以阅读邮件、草拟邮件，还可以发送邮件。好的，所以一切皆有可能。
甚至在chat GPT或Google Gemini中，你也可以连接你的邮箱。
甚至可以直接从那里发送邮件。
这也是可以实现的，它是通过使用邮件工具来实现的；接下来是日历工具。
你可以使用它，甚至可以访问你的日历，还可以使用各种API工具，比如天气API工具、金融API工具、CRM API工具。
任何种类的支付系统API工具，任何类型的API都可以连接到你的智能体聊天机器人中。
好的，接下来是智能体系统中的自定义业务工具。假设你有一些自定义的业务需求。
如果你想集成那个特定的工具，比如你可以创建工单、检查库存、生成报告。
你可以更新客户记录，这里的一切都是可能的。所以这些就是常用的工具，大家可以把它们整合进你的智能体系统中。
好的，除了这些，还有很多其他可用的工具。
你可以搜索互联网。有成千上万的工具可用。
无论你需要什么，你只需要尝试把它整合到你的项目里就行。
好的，非常简单。那么工具调用是怎么运作的呢？如你所见，典型的工作流是用户给出一个请求，首先智能体会理解目标。
比如我之前给你们展示过一些行动，对吧？我询问了Google的股价。
这就是我的用户请求。
我的智能体理解了目标。目标是什么？它必须理解——抱歉，它得获取Apple或者Google最新的股价。
然后智能体会判断是否需要使用工具。
我们的智能体在思考：为了给出这个特定的答案，我是否需要使用某种工具。在这种情况下，它肯定得用工具，因为在LLM中……
默认的LLM并不具备这些信息。它肯定得用工具。好的，所以智能体会决定它需要用到工具。
好的，然后它会选择合适的工具，因为我的应用里添加了多个工具。现在问题是，该调用哪个工具？该用哪一个？
因为这里我问的是不同的问题，对吧？而且对于每一个问题，它都应该使用不同的工具。
并不是所有的问题都会使用同一个特定的工具，因为问题可能不同，提示词也可能不同。
首先，它必须根据目标来理解任务，并自动选择所需的特定工具，明白吗？
这就是为什么它会选择合适的工具，然后生成工具参数。这里的工具参数是指我们提出的请求，比如“给我最新的 AI 新闻”。
那么，接下来会发生什么？
它会在互联网上搜索这个特定的词，因为它正在使用 Tavily Search 工具，对吧？
你知道 Tavily Search 工具的作用吗？它就像你用 Google 一样进行网络搜索。它会调用 Tavily Search 并执行搜索操作，明白吗？
这样就能为你提供最新的信息。
这就是为什么它要生成工具参数。比如当你输入任何类型的计算请求时，比如“计算”
计算
用这个数字乘以那个数字
现在。它会使用计算工具。看，这里的工具参数是什么？
就是这个表达式。目前这个表达式就是工具参数，它正在进行计算，你可以看到返回的结果。
然后是工具执行动作，这意味着工具将执行并给出结果，这个结果会被返回给智能体。
这意味着你从工具中获得的任何响应，有时可能不是用户可读的。
所以这就是你要做的：将这个响应再次发送给大语言模型。
也就是说你的智能体会再次尝试优化那个特定的输出，然后你就能看到最终结果。最后一步是，智能体生成最终的回复。
好的，这意味着一旦工具执行完成，从工具获取的任何输出都会传递给智能体，由智能体来优化这些输出，明白吗？
这会生成给用户的最终回复。这就是为什么智能体负责产出最终结果。
好的，举个例子，你问：“8500 的 25% 是多少？”
现在智能体决定它必须使用计算工具。
好，现在它将执行工具调用。
这是它需要做的计算，对吧？
这是它需要计算的表达式。计算完成后，你的工具就会生成这个输出。
假设这就是最终结果。但如果我把这个结果直接给用户看，用户可能没法很好地理解。所以我得生成一些更易读的回复。
所以再次，我会把这个特定的结果发给我的智能体。
现在，智能体将尝试优化这个输出（比如答案），并生成最终的回复。你可以看到智能体正在生成“8500 的 25% 是 2125”。
好，现在这比刚才那个更易读了。这就是为什么这一步非常重要。
每当你使用任何工具，或者你的智能体调用任何工具时，它都会遵循这八个步骤。我们也会遵循这些
八个步骤来在我们的 AI 智能体中实现工具集成。
好的，这就是核心思路。现在，我觉得大家应该很清楚工具是如何工作的、什么是工具，以及 ChatGPT 是如何运作的。
每当你问任何实时问题时，它之所以能给你回复，是因为它拥有工具连接。
因为有大量的工具连接，所以你可以获取最新的信息或执行各种行动。现在，让我们开始实装。
我将向你们展示完整的实现过程，也就是如何在我们的智能体聊天机器人中添加工具。
首先，让我们试着理解在工作流中加入这个工具节点后，整个工作流会变成什么样，以及它是如何运作的。
如你所见，这是我们目前创建的第一个工作流。
这个工作流只有一个特定的节点，就是对话节点。
基本上，如果用户输入任何内容，它都会进入对话节点，然后对话节点会给出相应的输出。
在右侧，你可以看到本视频中将要创建的更新后的工作流。
基本上，我们会在这里添加我们的工具节点。
如你所见，这就是更新后的工作流。
在这里，如果用户输入任何内容，它会进入对话节点，而在这里我们实际上会使用一个叫做工具条件函数的东西。
好，有一个叫作工具条件函数的函数。我已经写好了这个工具条件函数是什么。
它的功能是作为一种工具条件，它是一个预构建的条件边函数，可以帮助你的图做出判断：
流程接下来是去往工具节点还是回到大语言模型。好，这意味着无论用户提供什么样的输入。
假设用户在问“告诉我关于 Python 的信息”。我认为你都知道在大语言模型中，这些信息已经是存在的。
所以在这种情况下，你的智能体不需要调用工具，对吧？
它只需要使用这个对话节点并给出回复，然后响应就会直接到达终点，对吧？
但如果用户问“告诉我 2026 年 AI 领域的最新新闻”，这些信息在大语言模型的知识库中是查不到的。
那时候你的工具条件，也就是工具条件函数就会做出判断。这时它必须使用某种工具。这意味着这类问题将重定向到工具节点。
好，这就是工具条件的工作原理。这就是为什么你能看到它的定义。这个工具条件是一个预构建的条件边函数。
好，我想我之前已经告诉过你们关于条件工作流的内容了。如果你还没看过，请去看看我之前的视频。
所以这个条件边函数能帮助你的图决定流程是该去工具节点，还是回到 LM。好了，我想你现在明白了吧。
这里会发生什么？
好，现在我们在这里添加了这个工具。
这个工具我们称之为工具节点。在这个图里，这个工具被称为工具节点。也就是说，工具节点也是 LangGraph 中预构建的节点。
好，如你所见，在 LangGraph 中，工具节点是一种预构建的节点类型，它充当你的图与外部工具之间的桥梁。
这意味着在工具节点中，你可以使用任何功能的 API、实用程序等。
如你所见，通常在 LangGraph 中，你会自己写一个节点函数。
它接收状态并返回状态。
到目前为止，我们一直是这样写的。但工具节点是一个现成的节点，它知道如何处理一系列 LangChain 工具。这意味着这些工具节点你不需要单独去写。
这是在 LangGraph 中预构建好的，你只需要把它定义为一个节点，它就会自动处理……
就像你要添加到这些工具节点中的工具列表一样，好吗。然后它的工作是监听来自大语言模型的工具调用。
比如用户想在互联网上搜索一些关于最新信息的内容，或者说他或她想要获取天气信息，
那么这个工具节点会自动决定使用哪个工具，因为它拥有这些工具的列表，好吗。
它会根据输入，也就是用户输入，来决定使用哪个工具，并自动将请求路由到正确的工具上，好吗。
这意味着如果用户在询问关于 AI 的最新信息，它就会使用搜索工具。
假设如果用户想要了解当前的天气情况，好吗。
那么那时候它就会重定向到获取天气的工具。
这就是它如何将请求路由到正确工具的方法，然后把工具的输出传回给图。好，这就是系统的运作方式，好吗。
这意味着每当你传递任何类型的输入时，首先这个工具条件会判断是否需要使用任何工具，或者是否需要使用默认的大语言模型来生成回复。
好，但如果它需要任何某种……比如工具功能的话，那时候它就会自动路由到这些工具节点，好吗。
而工具节点将尝试决定针对不同类型的输入该使用哪个工具。
好，现在我认为你对这个特定的工作流已经非常清楚了，这个工作流将尝试在我们的系统中开发出来。
好，为了实现这个，首先我要给你们展示一个 Notebook 实验。我们试着把所有内容写在一个 Jupyter notebook 里。
我将尝试在那里理解整个工具的概念，然后我们试着把它整合到我们目前创建的智能体聊天机器人中。
所以，这里我做的事情是，正如你们在左侧看到的，我创建了一个 notebook 文件夹，并在里面放了我之前给你们展示过的那个 notebook，对吧？
这是我最早创建的那个 notebook，对吧？在那里我向你们展示了聊天机器人工作流。我们创建了这个工作流，这是一个简单的工作流。
在这里，我创建了另一个名为 Tools Demo 的 notebook。现在，如果我打开它，你们可以看到这是与工具演示相关的代码。
所以这里基本上我要解释这段代码，即我们如何将这些工具添加到我们的工作流中，以及我们如何……
如何实际测试它，好吗。一旦一切运行正常，我们就会尝试将其整合到我们的开发中。而且我在这里已经添加了相关的文档。
就是我给你们展示过的那些工具文档。如果我点这里，这就是这些文档，各位。
我已经给你们展示过这些文档了，对吧？所以这个文档引用我已经放在这个特定的 notebook 里了。你现在可以在这里参考它。
在这里，首先我要选择我的环境。
那么让我们选择一下我的环境。
这就是这个环境。
现在，首先我们要导入所有必要的库。如你所见，我们正在导入来自 LangGraph 的 状态图、start 和 end，然后是 TypedDict 以及 annotate。这些都是通用的内容。
我想你现在对这些已经非常熟悉了。基础模型、HumanMessages，还有一件事，各位，我实际上是因为我的 OpenAI API Key 用完了。好，
我的额度用完了。
这就是为什么我正在使用像 Gemini 模型这样的模型。如果你想使用 Gemini 模型，那么你就可以导入这个叫做 chat Google Generative 的库。
从 LangChain.Google_GenerativeAI。好，为了这个你需要安装一个库。这就是那个库，各位，LangChain.Google_GenerativeAI。
好，我在我的环境中安装了这个特定版本。好，所以你只需要打开你的环境并输入 pip install -r requirements.txt。
好的，如果你这样做，它就会自动在你的环境中安装这个库。我已经安装好了，现在我打开它。
所以，你看，这是使用各种大语言模型的另一种替代方案，如果你没有 OpenAI API 密钥或者你的 API 密钥额度用完了。
那时候你可以使用这些免费的大语言模型。不过如果你想用 OpenAI API 密钥，可以参考我之前的 Notebook。
我想在之前的 Notebook 里我用的是 OpenAI API 密钥。我用这个 OpenAI 模型，也就是 Chat OpenAI 模型，你只需要修改这部分内容。
还有一件事你得准备，就是 Gemini API 密钥，也就是 Google API 密钥，你要知道怎么获取这个 Google API 密钥。
所以，为了这个，你需要去
Google
AI Studio，就是这个网站。
在这里你可以点击“开始使用”。
现在，在左侧你会看到 API key 选项。获取 API key。我点一下获取 API key。
现在从这里，你只需要创建一个 API key。我已经创建好了，我可以复制并直接粘贴到这里。
好的，所以确保你们去获取自己的 API key。录制结束后我会删除我的密钥，所以不要用我的。
试着从这里创建你自己的 API key。
好的，一旦你创建了 API key，就能运行这个 Notebook 了。然后我从 图 本身导入 add_message，再加载 .env 来加载我的环境变量。
接着，正如你从 Langgraph pre-built 中看到的，我正在导入一些其他的额外库。我正在导入这个 工具节点。
好的，我想我之前已经告诉过你们关于 工具节点 的内容了，对吧？所以在这个演示中，我提到了 工具节点。
所以这些 工具节点 基本上会帮助你……嗯，是的，我觉得这就是 工具节点。
Tool 节点。就是这个特定的 工具节点。它会帮助你定义你的节点，也就是说工具节点，而且你不需要单独去写这个 工具节点。
这是已经在 Langgraph 内部预构建好的，所以我们从 pre-built 中导入。接下来是另一个叫 工具条件 的函数。
这个函数我告诉过你们了。这个 工具条件 我们也需要作为条件边来添加。
基本上，这个函数将决定是使用工具还是使用简单的 LLM 调用。这也是 Langgraph 内置的函数。
我们将导入它们。
然后我需要这个 Tavily search。
Tavily search 是一个互联网搜索工具。
借助它，你可以执行互联网搜索操作。比如当用户询问任何最新信息时，就像我之前给你们展示的那个 ChatGPT 的例子一样。
如果用户在询问最新的、也就是完全是最新且可以在互联网上获取的信息，通过 Tavily search 我们可以获取这些信息。
如果你要使用 Tavily search 工具，你得安装这两个库：LangChain Tavily 和 Tavily Python。
好的，你需要安装这两个库，这是我在这个项目中使用的特定版本。
现在，你要做什么？你只需要简单地输入 pipenv install -r
requirement.txt。
好的，如果你这样做，它就会在你的环境中安装所有必要的库。
好的，这两个库是必需的。如果你要使用 Tavily 工具，我们就需要导入这些工具。好，现在我们要创建工具。
好的，每当你想要创建自定义函数，比如把自定义函数作为一个工具时，就必须导入这个工具。
借助这个工具，我们将创建一个装饰器，而这个装饰器将会
将我的函数表示为一个工具。好？我来演示一下怎么做。然后是 request 和 math 模块，好的？这些是你需要
在代码中写入的导入项。
搞定。现在，首先让我加载环境变量。我已经加载了我的环境变量，好吗？现在这里，我正在初始化模型，各位。正如你们看到的，我正在初始化。
Gemini 2.5 flash 模型，这个是创造力参数，我想你们已经知道了，这是你的 LLM 对象。
如果你想在这里使用 OpenAI 的大语言模型，这非常简单；
你只需要写 chat_openai，好吗？如果你想用 Gemini 模型，你就得用这段
特定的代码，好吗？如果你还想使用其他提供商，只需在这里更改即可。
你可以去问 ChatGPT，比如：『我想使用 Grok 模型，它是 Grok meta 模型』
或者 Open。我想使用 Open Router 提供商并用这个模型。好，所以这段特定代码会改变，你可以从 ChatGPT 或任何类型的文档中获取这些代码；
你可以在这里随时更改它。
好的，这就是我的
大语言模型，这将是我的大语言模型。好，现在我们来初始化 Tavily Search。
好的，Tavily Search 是一个互联网搜索工具，我之前告诉过你们了对吧？要使用这个 Tavily search 工具，你需要一个 API 密钥。
好，为此你得做的操作是：去这个 Tavily 网站。好的，Tavily，你只需要输入『Tavily API key』。进入第一个网站
然后尝试用你的 Google 账号登录。
好，在这里你就能获得你的 API 密钥。如果你还没有，请试着从这里创建一个。
所以你只需要在这里创建，给个名字，比如我填 demo。
然后简单地创建 API 密钥，好吗？一旦创建好，就试着复制这个 API 密钥。
然后
你得把它放入你的环境变量中。
所以这里，你需要创建一个名为『Tavily API key』的键，然后在里面粘贴你的 API 密钥。
就这样了，好吗？我已经有我的 API 密钥了，我不会在这里更改它。
好的，API 密钥也收集好了。
看，这是我们的第一个
工具，实际上我们已经定义了。Tavily 在 Agentic AI 项目中就像是一个工具。所以 Tavily 默认就是一个工具；
它是个工具，所以你不需要给它加上那个特定的装饰器符号，你只需要创建一个 Tavily search 对象。
在 Tavily search 中，你只需要设置最大结果数。比如，每当它执行搜索操作时，需要多少条结果？
假设它正在搜索最新的 AI 新闻。
好的，在 2026 年，它最多会在五个网站上进行搜索。好的，五个网站，然后它会给你返回结果。
好的，我想我之前展示过这部分；我想我就在那儿创建了 LangChain 智能体。我给你们展示了如何使用网页搜索，对吧？
然后是主题，这里的核心是我想搜索与通用话题相关的搜索操作和深度高级搜索。
好的，所以你需要在 Tavily search 中传递这些参数，它会给你一个工具对象。好的，然后你需要创建这个对象，这样它就成了你的第一个工具。
接下来是第二个工具，我在这里创建了一个叫计算工具的工具。
你可以看到我写了一个自定义函数，所以这部分可以先忽略；假设目前我还没加上这个装饰器，那我就把这个装饰器去掉。
首先，你得写一个自定义函数。
你看，这就是我写的自定义函数。这里我用到了 math 模块，如果你传入任何类型的表达式，对吧？
任何数学表达式，这个函数就能计算出该表达式并给你结果，如果发生任何异常，它会抛出异常。
现在来看看，如果你想把任何自定义函数做成一个工具。
你只需要加上这个特定的装饰器，就是 @工具 这个装饰器，而且这个工具我们已经从 LangChain 课程中导入了：工具，好的。
现在，它就变成我们的工具了。
好的，现在它变成了一个工具对象。
现在你可以在你的智能体里使用这个工具了。
所以这非常简单，各位。而且这很有意思。
你可以创建任何 Python 自定义函数，并将其转换为工具，然后在你的 AI 智能体中使用。
并不是说你总是只能用预定义工具。不是那样的，因为我可以为我的工作编写任何自定义函数，而这些也必须作为我的工具。
它们必须能像我的工具一样运作。
所以我可以做到这一点。
这种定制功能在 LangGraph 中也是可用的。
现在，如你所见，这是我的第二个工具，计算工具。
接下来，我创建的第三个工具是获取股票价格。
好的，假设如果用户在询问关于 Apple、Tesla 或 Google 等任何公司的股价。
那么这个工具就会在那时起作用，并提供实时的股票数据。
好的，如你所见，我又写了一个自定义函数，它基本上可以接收任何公司名称，比如 Apple、Tesla 或者其他的，
而且这里我用到了一个网站。这就是 alpha vantage.co 这个网站。
好的，这就是那个网站。
在这个网站中，基本上这是该网站的 API 端点，要调用这个 API 端点，你需要一个 API 密钥。好的，让我先给你们展示一下这个网站。
这就是那个网站，各位。
这个网站包含了所有相关的股票实时数据，也就是给 LLM 使用的股票市场数据 API 以及
LLM 以及任何其他你们正在实现的应用程序，好吗？所以，这里基本上你只需要获取一个 API key。
为了获取 API key，这里有一个获取免费 API key 的选项。
我现在点这里。
现在你只需要提供你的组织名称。假设我填 DSWAT BAPP，你还需要填写你的邮箱。
假设我填入我的邮箱，完成后，点击获取免费 API key。
好了，这就是你的 API key，把它复制下来。
各位，千万不要分享这个 API key。
然后在 API key 处填入你的 API key，好吗？在这里你只需要粘贴这个 API key。
好的，现在它就变成了你的
嗯
API 端点。
看，现在这里你只需要输入一个代码。比如我填入
Apple
好的。
我就这样填入。
看，现在它给出了关于 Apple 的股票数据。
好的，你得到的是实时的 JSON 响应。这就是我们使用这个网站的方法，各位。
这就是我们使用这个 API 的方式，为了请求这个 API 端点，我在 Python 里使用了 requests 模块。
我们传递这个 URL，它会返回 JSON 响应，然后我们将这个结果返回给 LLM。
这是我在这里使用的下一个工具。在这个演示中，我只用了三个工具。
如果你愿意，可以在这里添加更多工具。
你可以添加获取当前天气信息、邮件发送工具、Google Drive 工具，任何类型的工具都可以添加。
你只需要去问 chat GPT，比如：我想用这个工具，该如何编写那个特定的函数。你需要写一个简单的 Python 函数。
好的，只是为了给你们演示，我在这个特定项目中只用了三个工具，但你们可以随时随意添加更多工具。
让我给你们展示另一个例子。假设我去问 chat GPT："我想
在里面添加一个工具
智能体中
添加一个工具，
获取
天气
给定的
位置，
实时的，
给我一个 Python
函数。
好，你看，这是获取当前天气工具。
好的，现在你只需要复制这段代码，
这里它在说明需要安装什么，好吗。
它还提示你需要这个 API key，因为它使用的是 Open Weather API，我想。所以让我把这个函数原样复制过来。
我只是在向你们展示如何添加不同的工具。好的，你们可以随时寻求 Chat GPT 的帮助，并创建这类自定义函数。
那么，假设我要在这里添加另一个工具。
这是我的工具，
好的。获取当前天气工具，它会接收一个位置，并根据这个位置，实际上，它会
嗯，给你提供实时的信息。所以这里我需要导入这个操作系统库
import OS，
所以它需要一个 API key，好吗？Open Weather 的 API key。
那么，你将如何获取这个 Open Weather API
key？你可以复制这个 key 然后在 Google 上搜索。
这就是天气 API。
这是网站，各位。它使用的是获取 API key。
现在你首先需要登录。我想
首先，我得创建一个账号。好的，我觉得我还没有账号。
我输入密码。我会确认所有这些
内容，然后创建账户。
邮箱已被占用。噢好的，我想我之前用过这个邮箱，让我登录看看是否可用。
好的，各位，让我登录一下。我觉得我遇到点问题。
首先，让我登录到这个网站。
所以，各位，如你们所见，我已经成功注册到这个网站了。嗯，基本上是因为我忘了密码。
好了，我现在修改了密码，现在可以访问这个网站了。首先，你只需要在这里创建一个账号。
完成之后，你会看到一个叫 API key 的选项，
这就是你的 API key。好的，所以你只需要
创建一个 API key。让我们来创建一个 API key。
我给它起个名字，就叫 智能体。
生成。
这就是你的 API key。
把它复制下来，
然后你得把它写到
你的环境变量里。
这个应该是内部的。
好的，Open weather API。
这就是获取 API 的方法，现在它就能运行了。
那我从头开始重新执行一遍。
这里我添加了另一个函数，基本上是用来获取实时的天气信息的。
接下来你要做的，各位，是创建一个工具列表。
所以你只需要把所有的对象一个一个传进去。首先，我创建了搜索工具，对吧？
所以我把搜索工具放进去，
然后我创建了计算器，
好的。计算器，
然后我创建了获取股票价格，接着
我创建了这个当前天气，
这个函数我也传到这里。
好的，所以无论你创建了什么工具，你只需要建立一个工具列表，明白吗？你要一个一个地提供。
所有的工具列表都要一个一个给出来，好吗。
记住一下。假设你创建了 10 个不同的工具，你就得在这里提供 10 个不同的列表。
完成后，你需要对你的 LLM 进行绑定操作。也就是说，你要告诉你的 LLM：好了，现在你有这些工具了。这就是为什么我现在不用简单的 llm 对象。
所以我们创建的那个 llm 对象完全没问题。
这个完全没问题，好的。
现在我们只需要把这个工具与 LLM 绑定起来。
这里有一个叫 bind_工具 的函数，你需要在里面传入所有的工具列表，然后你就会用到这个带工具的 llm 对象。好，现在我们来绑定那个工具。
好了。现在我们要定义状态。我想就是之前创建过的那个同样的 状态。
没问题的。
我们现在来定义它。
这是我们的对话节点，大家还记得我们创建过这个 对话节点。在这里我们需要再创建一个额外的节点，叫工具节点。我之前跟你们提过这个工具节点了吧？
在我的
嗯，executor 文件里，你可以看到这就是那个节点。此外，我们正在添加这个特定的节点，这是一个预定义的节点，好吗，你不需要单独去写它。
所以这里我们使用的是这个 工具_节点 函数。
我想我们已经导入了
工具节点，并且在里面传入工具，
好的。就是我们拥有的工具列表，这就会变成你的工具节点。现在让我们把这两个节点都定义好。
搞定后，大家，我们现在尝试创建图。现在我们正在使用状态图并传入状态。现在我们要添加节点了。
我们添加的第一个节点是对话节点，好吗。
正如你们看到的，我们正在添加对话节点。
然后我们添加的第二个节点是工具节点。
你们可以看到这个工具节点，好。
我们正在添加这个工具节点。
所以两个节点都加好了。现在我们要做边连接。那么我的边连接看起来会是什么样呢？
如你所见，首先是从开始到对话节点。
所以是从开始到对话节点，然后
对话节点本身会有一个带有工具条件的条件边。好，我想我提过这个。
对话节点将有一个工具条件，好。
边连接。基本上，这个工具条件将决定是调用工具，还是使用默认的大语言模型。
所以这个连接看起来就是那样。
所以你会添加从对话节点到工具条件的额外条件边，好。现在，这个工具条件将决定是否需要使用任何类型的工具，好吗。
然后在这里你只需要再写一个从工具到对话节点的边连接。好，为什么要写这一条？让我给你们看看。
如果我，比如说不给这一行，假设我把这一行注释掉。
那么会发生什么？我们来看看。
假设我已经添加了我的对话节点和工具条件。
现在，如果我展示编译结果并向你们展示我的图，这就是我图的样貌，好，它和这个特定的图非常相似。
还有一点我觉得你们可能注意到了，我没用简单的 LLM。
好，现在我使用的是带有工具的 LLM，这意味着这个对象是因为我在这里对我的工具进行了绑定操作。所以一定要加上这一行，否则就没法运行了。
好，很多人会犯这个错误。他们用的是简单的 LLM，然后觉得它没调用工具，这就是为什么这里必须调用这个对象。
现在，让我来展示一下我的执行过程。
好，现在我们输入一条消息。首先我输入“hello”，你知道的，对于“hello”这个词，其实不需要任何工具，对吧？所以这是普通的对话。
它回答了“你好，今天我能为你提供什么帮助”。现在，我问另一个问题。假设是关于这个特定表达式的，好。
这个数学表达式的结果是什么？现在它会调用工具，对吧？因为它有计算工具，我想你们都知道。
所以就是之前创建的那个计算工具。
这就是那个计算工具，对吧？
它会调用那个特定的工具。
让我们执行一下。
看，这就是它给我的结果。
好，现在我问另一个问题：2026年有哪些新电影上映？
现在，它再次会调用工具。
看，2026年的新片上映，而且它还给出了所有参考的 URL。你看，这些都是我的工具参考的不同网站。
这意味着我正在使用 tavily search tool，对吧？并且它已经
所以我的 tavily_tool 执行了互联网搜索操作，并找到了最新的电影。如你所见，它把所有最新电影的标题都列出来了。
但我们看到的输出在这里。你看，这个输出并不易于阅读。
嗯，这个输出里还包含一些元数据信息。如果我把这种输出给用户，用户会不知道该读哪部分。
这就是为什么我必须把这个输出再次传给智能体。
这也是我在我的
文件里告诉过你们的原因。
好，你可以看到我们的工具在监听工具调用，一旦它执行了任何类型的工具调用，
它就会自动路由到那个正确的工具，然后把工具的输出传回给图。
好，为什么要把它传回给图？是因为这个输出不可读。所以，我需要把这个输出再次传递给
我们得到的这些输出。看，这是我们现在的架构。从工具获取的任何输出都会结束在这里。
好，现在我们必须把这个输出再交给对话节点。如果我把这个输出传给对话节点，对话节点会尝试优化这个输出，并为我生成一个易于阅读的结果。
好，这就是为什么我需要在架构里做一点小修改。让我给你们看看。
就在这里
我试着加上这一行，好。
基本上，你获取到的工具输出，好，你会再次将其发送到对话节点。
好的，这就是你只需要做的修改。现在，我再运行一次。
好的，我得从头开始执行。
现在你的结构就是这样的。你看，现在我们不是直接返回工具输出。相反，我们获取的工具输出会再次发送到对话节点。
好的，然后对话节点会优化输出，并传送到结束节点。
现在，让我给你们看看我的输出
现在。
看，再次强调，这个是调用了工具。
看，现在，大家看结果。好，看这个回复。
之前它只给出一个数字，但现在，它给出了这个等式的计算结果。
这样更易读，对吧？
因为现在我们从工具获取的输出会再次传递给对话节点，由对话节点来进行润色。
现在，我问：2026年有哪些新电影上映？好，如果我发送这个提示词，
这就是我得到的回复。这是到该日期的一些新电影上映计划，好。你可以看到它列出的所有电影。
再次强调，这是一个列表，好。所以我可以获取
获取输出。
现在我只需要提取这段文字。
现在看，这就是你提取最终结果的方法。现在，你看这更易读了。
好，这样更易读。
我希望你们懂了。好，现在让我展示另一个问题。
呃，先使用获取股价工具找出 Apple 的股价，然后使用计算器工具计算购买多少股份需要多少钱
呃，买50股。好，我现在问这类问题。让我们看看它是否能调用我的工具。
现在，看，我再次得到了结果，
如果你想获取文本，你可以
从这里提取，
好。Apple 的股价是这么多，而购买50……50股，大约需要这么多钱。
所以，好，现在我认为你们看到它能够使用工具了，这不再是一个简单的聊天机器人。好，它有工具连接，可以执行任何类型的行动。
甚至你还可以询问实时的天气信息。让我也问一下
比如现在的天气是
纽约。
纽黑文，呃，纽约现在的天气是中雨，温度为
这是温度，体感温度为
你看，这是温度，嗯，湿度和气压。
好的，它提供给你的每一项信息都在这。
好的，
所以没错，各位，我们的系统运行得非常完美。
现在我们要把它整合到我们的智能体聊天机器人中。这是我给你们展示的完整 Notebook 实验，你们已经理解了相关概念，对吧？
关于如何添加工具，我的意思是如何添加工具以及我们如何编写自定义工具，这些我都展示给你们看了。
所以，各位，现在我们尝试把它加入到我们的项目中。在这里我能做的操作是，我可以简单地
创建一个独立的文件，这样你们就可以参考之前所有的代码了。
所以，我要创建一个
文件在这里。
我要把它命名为，比如说
这个名字
智能体聊天机器人
工具 后端。
好的，
然后我把所有的后端代码都复制进去。
好的，同样的代码，你只需要复制粘贴到这里。
同样的代码。
在这里我会做一些修改。还有，我刚才用完了我的 OpenAI API key 配额，这就是为什么我正在使用这个 Gemini 模型。
好的，但如果你有自己的 OpenAI API key，你可以取消这一行的注释并注释掉这一行，好吗？这是我给你们展示的另一种方案。
现在这里我要首先导入所有必要的库
从我的
Notebook 里，
把这些必要的库全部导入过来。
好的。
之后，我们加载环境变量，这完全没问题。
然后如果你有 OpenAI API key，你可以取消这一行的注释，但我没有，我将使用 Gemini 模型。
所以一旦模型初始化完成，让我把这部分也注释掉，这样
这样你就比较容易记住了。
这是 LLM 的定义。现在我们来定义工具。
好的，我们要在这里定义所有我们创建的工具，好吗。尝试把所有的工具都定义在这里。
那我们把所有工具复制过来。
好的，我把所有工具都粘贴过来了。
第一个是我的搜索工具，tavily search tool；第二个是计算工具；第三个是股票价格；第四个是我创建的这个
方式。这里有
我把这个也复制过来
复制并
粘贴到这里。
好的，报错了。
好了，现在解决了。嗯，问题是我刚才只复制到这里了。
最后一部分没复制过来。嗯，现在我觉得没问题了。
好的，现在没问题了，但我还得导入另外一些东西，就是这个
any，好吗？
所以是 any 和 voice，
导入 voice
然后导入
从 typing 里导入这个 any。
在工具部分，我也得做同样的操作。
好了，现在我觉得没问题了。这是我的计算器，这是我的股票查询，这是我当前的天气
工具，
还有这是我的 chat 状态。
这是我的 chat 状态。好，让我注释一下。
这是我的 chat 状态。现在我来定义节点。
就是同样的节点。
好的，还有一件事。我刚才忘了做。
我只需要执行工具的绑定操作。
我想你应该还记得。
这里我们只需要绑定这个工具。我们来做一下。
所以在初始化这个状态之前，我先绑定这个工具。
让我在这里加个注释。
将工具绑定到 LLM。
现在，状态定义也完成了。
现在我来定义我的对话节点。
这是对话节点，我做的改动是：不再调用简单的 llm，而是调用带工具的 llm。
好的，这个对象。
现在我来定义我的第二个节点，也就是工具节点。
好的，工具节点。
我想我记得这里也做了同样的操作。
工具节点。好的，
现在这个，这是我的连接器，也就是我的检查点
用于持久化记忆的
检查点。
这部分我已经教过你们了。好的，这是通用的。
现在我们来尝试定义图。
好的，
我们要试着定义图。如你所见，这就是我们的图。我们在添加节点，这里是边连接。
我们正在使用工具条件，最后我们只做这个。
嗯，这个边连接也是。这意味着无论我们得到什么工具输出，我们都会尝试将其发送到对话节点。
这意味着在之前给你们展示的那个 工具 demo.ipynb 文件中，我也做过同样的操作。好的，我只是复制粘贴了代码。没变动。
就是复制粘贴了同样的代码。就这样。
完成后，我想这个函数你们记得。这是我们使用的 Streamlit 前端的辅助函数。
是的，我们用了它。
嗯，这意味着通过这个函数我们可以获取线程。
好的。对于我们创建的这个 Streamlit，我想是在我之前的视频里。你应该记得。
所以，是的，各位，这是我们需要在 backend.py 中做的修改。
现在一切都正常了。让我检查一下。
现在一切都没问题了。
我们准备好在前端进行测试了。现在我再写一个前端文件。
所以这里我把这个文件原样复制过来，
最后一个文件是数据库，对吧？
是的，最后一个文件是数据库。
所以我直接复制粘贴一下
然后把它重命名。
App 工具
点 pie。
好的，所以它包含了带工具代码的数据库。
好的，现在这里有一个你需要做的更改，就是嗯
是的，如果你不改也没关系，你可以直接用。没问题的，但有一点，我觉得 UI 更新你可能看不到。
我想在我第一次给你们演示我的应用时，对吧？作为演示，那时候你们看到我执行智能体时，它显示正在使用某些工具。
好的，看，如果我现在运行我的应用，会发生什么？让我先给你们展示一下，好。还有一点小修改你需要做。
这个导入，好的。之前我是从 智能体聊天机器人 db 后端 导入的。现在我得从 agentic
聊天机器人 工具 后端 导入。好的，
只需要更新这个。
并确保你已经配置了你的
LangSmith 环境变量，也就是 LangSmith API 密钥之类的，因为它会在 LangSmith 中追踪所有内容。
让我打开我的 LangSmith 平台
然后
让我彻底重新运行一遍。我可以把这个删了，
我可以删除这个项目并从头开始执行
现在。
我要运行我的应用
我的 app 工具.py。好的，这个文件
流
慢跑
应用
工具.py。
现在，这是我们的聊天机器人。
现在让我们输入提示词。
我输入“hello”。
看，它在运行。现在我输入
“告诉我 AI 领域的最新新闻。”
你看，现在你得到的是这样的输出，但你没看到它调用了工具，对吧？
它到底用了哪个工具。但在之前的演示中，无论是在 ChatGPT 里，它都会使用某种工具。如果你提问时，也能看到一些工具调用的过程。
确实有一些工具调用在发生，对吧？
所以假设我在
chat GPT，你会看到一些
工具调用在发生。你看，这里它会提示，比如，“好的，我将搜索互联网。”
你看，搜索互联网就是在调用某种搜索工具。所以，我也想看到这种界面。
每当我的智能体使用工具时，我都能看到那个提示。这是在调用某种工具。
好的，如果你想看到那个，只需要做一点 UI 更新。
所以在 Streamlit 应用中，你只需要做一点点修改。
所以，在这里
就在这里，你只需要做些修改。
让我给你们看看。
所以，当你发送用户输入时，就在这里进行修改，对吧？
而且每当你调用智能体时——也就是在这里——你只需要做一点修改。
所以我做的操作是，我把这段代码给到 ChatGPT，并要求它在我的用户界面上显示工具进度，就是工具进度
每当它使用任何工具时，尝试更新一下 UI。
然后 ChatGPT 又给了我这段代码。让我给你们看看。
chat GPT 给了我这段特定的代码。
所以从这里开始，
嗯，所有内容都需要更改。
这部分，
这就是 ChatGPT 给我的更新内容，各位。
所以现在，基本上它会自动识别每当它使用任何工具时。那时候你就能在用户界面上看到，好吗？
这些代码你们不需要去背，各位。你们有 ChatGPT，有 Gemini。
任何时候你都可以对 UI 界面进行修改，因为这个功能完全属于用户界面。让我们更新一下。作为 Agentic AI 工程师，这并不是你的核心任务。
会有一些前端开发人员来负责这部分。好的，我需要导入一两个东西，也就是 tool_messages
嗯，这里只有 tool_messages，好了。就这样。
现在，这是更新后的代码。
现在，如果我执行这段代码，让我给你们看看会发生什么。我要重新运行我的应用。
现在，如果我问同样的问题：告诉我
最新的新闻
在塔布里（tab）。
是的，
现在你会看到它会调用一些工具。
现在，看它正在使用 Tavily search tool，它正在进行实时搜索操作，生成的响应再次交给 chat 节点和 chat
note 来优化输出。
好的，现在你可以看到
嗯，优化后的结果，你也能看到工具执行。这意味着在后台，工具执行了什么，执行过程是怎样的？这些都可以看到，就像 Chat GPT 一样。
Chat GPT，你也可以看到背后的执行过程，比如它参考了哪些网站等等。在这里你也能看到，好的。
这是可以实现的。
现在，让我问另一个问题。我来告诉嗯
计算
这个数字。
现在你会看到它会使用我的计算工具。
看，计算工具。
好了。
好的，现在我要提问。现在，我给出一个新的提示词。嗯，纽约现在的天气怎么样？
嗯，好的，各位。我发现一个问题，它没能调用我的当前天气工具。为什么呢？如果我把代码展示给你们看，看我在做绑定操作的时候，对吧？
所以这里我没有添加我的当前天气工具。这就是问题所在。所以我打算直接复制那段代码。
嗯，这就是我刚才说为什么它不起作用的原因。
嗯，是的，我就把这段代码原样复制过来
并粘贴到这里。
好的，现在我觉得应该可以了。我们来看看。
我重新运行我的应用。
现在，这里你可以问同样的问题。
纽约或者任何其他城市的当前天气如何？
现在可以看到它正在调用“获取当前天气”工具，这是纽约现在的天气。好了，你也可以问其他任何问题。
告诉我
给我所有的电影
列表
在2026年。
看，它正在使用 Tavily 工具，并从互联网实时获取信息，然后会给你结果。
你看，这就是我得到的所有结果，这里是所有最新的电影信息。
我现在使用的这个 Agentic 聊天机器人，它的工作方式就像 ChatGPT 一样。
所以 ChatGPT 也拥有这类工具，这就是它能提供实时信息的原因。
好的，我们的聊天机器人也是这样运作的。现在，如果我打开我的
LangSmith 控制面板，进入我的项目，这里所有的追踪都已执行，你甚至可以看到按对话线程划分的记录。
好的。按对话线程划分，现在让我们来看看这个特定的对话。我把它打开。
你可以看到执行过程。你看，我添加了工具，而且这些工具也自动集成到了我的 LangSmith 控制面板中。现在看，这是我的聊天节点。
好的。每当你输入这条消息时，它会进入聊天节点。聊天节点会调用 LLM，而 LLM 集成了工具条件。
好的，现在工具条件判定出：它必须使用“获取当前天气”工具，因为问题是什么？问题是“纽约现在的天气怎么样？”
所以它会进入工具条件，工具条件决定：它需要调用工具，并且要调用“获取当前天气”这个工具。
现在它将调用这个工具。工具条件会尝试将这个请求重定向到工具节点。
然后工具节点会选择“获取当前天气”工具，并确定位置是纽约。
如果你把“纽约”传给“获取天气”函数，它就会返回纽约的当前天气信息。你可以看到这就是输出结果。
然后我们将这个输出再次发送给聊天节点。
你可以看到它再次发送到聊天节点。现在，这既是输出也是用户输入。
我们把信息传过去，AI 就会生成这个精炼输出。
好的，这就是整个系统的运作流程。现在我想你们应该能看出 LangSmith 的作用了。
因为在 LangSmith 中，你可以调试每一个环节，比如哪个节点在执行，它是否成功选择了正确的工具。
好的，这就是我们理解所有细节的方法。希望大家听清楚了。
好了，这就是关于我们 Agentic 聊天机器人的全部内容。这个机器人并不是一个简单的聊天机器人。
好的，它具备工具连接，可以执行不同的操作。可以说这是一个更高级的 Agentic 聊天机器人。
接下来，这个 Agentic 聊天机器人还需要添加一些其他功能。
我们还会尝试加入 RAG 功能，这样除了对话交互外，你还可以上传各种类型的文档。
好的，这就是关于这个实现的全部内容。希望你们喜欢它。
所以，如果你喜欢这个实现，朋友们，请订阅我的频道并把这个视频分享给你的朋友和家人。
所以，各位，这就是我们目前开发的智能体聊天机器人，我们已经在这个智能体中集成了很多功能。现在，它不再是一个简单的聊天机器人了，它拥有类似
对话、多线程、工具集成、流式传输功能，甚至还有带有永久数据库的持久化记忆。好的，所以现在它不再是一个简单的聊天机器人了。
现在，我在这里添加的功能是这个 RAG 功能，也就是 RAG 功能。
现在，在这个智能体聊天机器人中，你可以上传各种类型的文档，然后基于这些内容开始对话，就像 chat GPT 一样。
所以，chat GPT 也具备同样的功能。
如果我给你们展示一下 chat GPT，在 chat GPT 中，你也可以上传各种文档并基于它们进行对话。那么，首先让我们来看看我们的应用程序，好吗？
好的，这里假设我要上传一份文档。
假设这是我要上传的文档。这是一篇研究论文。实际上，我发表了这篇论文。
如你们所见，这就是那篇论文。论文题目是
用于降雨量测量的多种组合回归方法的研究。
好的，在这里你们可以看到我是作者之一。
好的，我参与了这篇论文的撰写。这篇论文涵盖了
关于降雨量测量的内容。
好的，你可以查阅这篇论文。它也可以在 ResearchGate 上找到。
好的，现在我要做的就是把这篇论文上传到我的智能体聊天机器人中。
我选择这篇论文，把它上传。
看，它正在上传并处理中。
好的，一旦完成，现在你们可以看到成功的提示消息。现在我可以进行对话操作了。我现在问一下什么是
范围量测
基于
这个
上传的 PDF。
现在看，它正在调用我的 RAG 工具。
好的，我在内部创建了一个 RAG 工具，它正在利用这个工具并给出一个相应的回答。
如你所见，文档强调了预测以毫米为单位的降雨量是至关重要的。它提到，基于气候坐标……
……如温度、湿度和重量等设备来预测降雨的传统方法并不高效。
好的，相反，这篇论文采用了机器学习
流程，特别是预测性回归分析技术。
好的，所以是的，如果你阅读这篇论文，朋友们，你就能看到它涵盖的内容。实际上，我们为这种降雨测量技术提出了一些回归方法。
好的。现在你也可以问任何其他问题，比如，“这个……
方法论，
嗯，方法论
是
这篇论文的
吗？”在
方法论部分。
好的，我现在发送这个提示词
现在。你看，它再次调用了 RAG 工具，并且正在给你提供我们在论文中写下的完整方法论。你可以看到，这就是完整的整个方法论。
所以如果你去查阅我们论文中的方法论部分，你会发现内容是一致的，明白吗？
这意味着就像 Chat GPT 一样，我们可以上传各种类型的文档，好吗，然后基于这些进行对话。
在 Chat GPT 中你也可以尝试一下，你可以上传你的文档，然后基于这些内容进行对话。
而且我们还把追踪功能整合到了我们的智能体聊天机器人中。
这意味着它会持续监控我们的智能体聊天机器人，好吗，并且我们在 LangSmith 平台上不断地追踪执行过程，各位。
如你所见，这些都是我的追踪记录，你可以仅在 LangSmith 的这个
控制面板中监控整个应用的完整轨迹。
好的，这部分我也在我的播放列表中展示过。去看看我们是如何在应用中加入 LangSmith 功能的。所以，是的，这就是这些功能，各位。
我把它加到了我们的智能体聊天机器人里，相信我，当你构建智能体系统时，这非常重要。
现在所有的智能体应用……你的这些应用都具备这种 RAG 功能。
这意味着你不仅可以与工具以及默认的大语言模型进行对话，还可以上传你自己的私有文档
并基于这些内容继续对话。好的，这里的一切都是可行的。
所以，是的，各位，这就是这个应用，而且除了这些，它还能处理不同的对话。让我们看看如果我问：告诉我最新的……好的，最新的
FIFA（国际足联）新闻。
好的，2026年
巴西
在比赛中表现如何？
（注：原文为 on the game，意指在比赛中的情况）
现在看，这就是问题，这是我正在询问的最新信息，我的智能体聊天机器人将调用某种搜索工具并给出回复。
现在看，它正在使用 Tavily 搜索工具。
我之前已经告诉过你们什么是 Tavily 了，对吧？它在执行互联网搜索，并如你所见，为你提供实时的反馈。
是的，这是在 FIFA World Cup 2026 C 组比赛中的答案，那场比赛以 1 比 1 的比分
战平。
好的，那么 Vinicius Jr. 在这场模拟比赛中为巴西队取得了进球。
好的，这就是那场比赛。如果你已经看过那场巴西队的比赛，你会看到这其实是一场平局，而且 Vinicius Junior 确实进了一个球
嗯
嗯，为巴西队进了一球。
所以，是的，这就是我们的智能体聊天机器人的工作原理，你现在可以上传任何类型的文档，并基于这些内容开始对话。
除此之外，我们目前创建的所有功能、集成的所有工具，都会以同样的方式运行，对吧？
现在让我们开始在智能体聊天机器人中实现这些功能。
但在那之前，首先我想给你们介绍一下什么是 RAG，即检索增强生成技术，以及它为什么有用
好的，以及这个系统是如何运作的。好，首先我们先去理解它，然后再开始开发，各位。
所以，各位，正如你们看到的，RAG 在智能体聊天机器人中是一个非常重要的功能，不仅是在智能体聊天机器人中，每当你使用
生成式人工智能技术，尤其是大语言模型时。
这个 RAG 是其中非常重要的组件。如果你已经学习过 RAG，我想你已经接触过 RAG 的概念了，对吧？
所以，RAG 实际上在三个主要领域帮助我们。第一个是过时的知识。我认为你都知道无论你使用什么大语言模型，它都有一个知识截止日期，对吧？
比如我提到的 GPT 4 或 GPT 3.5，对吧？它的知识截止日期是到 2021 年。
这个模型在那个时间点完成了训练，之后，实际上，任何出现在互联网上的新数据，这个模型都没有权限获取这些数据
对吧？因为它有知识截止日期。这意味着如果你询问任何关于该日期之后的内容，这个模型将无法给你提供答复。所以并不是这样的。
你还得对那个模型进行微调，好吗？针对新数据进行微调，因为微调最终是一项高成本的任务。
为此，你需要一个好的实例，需要良好的基础设施，需要大量的资金，还需要大量的数据，对吧？
这就是为什么研究人员引入了 RAG 概念。通过 RAG 的帮助，实际上你可以
将外部数据作为知识库提供给大语言模型，这样你的 LM 就能够生成回答
关于你询问的最新信息，因为你已经提供了这些内容，对吧？这就是 RAG 的概念。
所以，如果你的模型拥有过时的知识，那时候 RAG 就非常重要，而你只需要创建一个
包含你自定义数据的详细知识库，好吗。
现在，第二件事是私有数据，好吗。
那么，什么是私有数据？
私有数据意味着，比如说
我刚才给你们展示了一个例子。我上传了我的论文，对吧？我上传了我的研究论文。所以这份研究论文就是我的私有数据，我想基于我的私有数据进行一些对话。
我想了解关于我私有数据的内容。不仅是研究论文，你可以上传任何属于你自己的私有文档。
你可以上传关于你生活经历的内容，或者比如任何种类的库存清单。没错，任何东西你都可以上传，并基于这些内容进行对话。
好，所以这些私有数据实际上并不存在于
LLM中。
好的，我们使用的默认 LLM 是这样的，这就是为什么我们需要创建这种 RAG 技术，这样我就能上传各种私有文档，并开始
基于这些内容进行对话。
好的，我可以问任何问题，从我的聊天机器人那里获得各种反馈。接下来第三点是幻觉。
当你要求你的智能体去做某事时，比如你正在要求它，
给我一些，给我一些，比如说。
嗯，为这个特定话题提供研究主题链接。假设对于这个话题，你的
智能体聊天机器人并不了解它，对吧？假设这是一个全新的话题，所以它在大型语言模型的知识库中并不存在。
那么那时候会发生什么？它可能会生成一些错误的 URL，对吧？
它可能会生成一些错误的 URL，如果你去访问那个 URL，你会发现这个链接无法打开，这篇研究文章也打不开，对吧？
所以为了避免这种情况，你可以提供一些资源。
你可以给你的智能体聊天机器人提供一些作为外部知识的文档，然后你可以告诉它，比如，“现在参考这些
知识”，然后基于这些去生成一些研究主题或者 URL。
这样一来，你的 LLM 就不会产生幻觉了，但如果你不这样做，你的聊天机器人就有可能产生幻觉，
好的。它可能会给你提供一些错误的信息。这就是为什么在构建这类系统时，这种 RAG 技术非常重要。
这也是为什么现在你看到的各种应用，比如 Chat GPT、Gemini 等，都在它们的
应用中使用了这种 RAG 概念。这意味着你可以上传任何类型的文档，无论是 PDF 还是别的什么，然后基于这些进行对话。
现在让我们试着理解这个 RAG 是如何运作的。这个 RAG 实际上源于上下文学习技术。那么，在上下文学习中发生了什么？
这是关于上下文学习的一个高层级架构图。
在这里，我们不仅向大语言模型传递查询词，而且借助这些查询词，我们还提供一些外部
上下文。然后我们准备一个提示词，这个提示词将发送给大语言模型，而大语言模型会生成相应的回复。
现在，让我们看看这部分在实际操作中是如何体现的。我要给你们举个例子。
假设
这里你正在询问关于你的，比如论文的内容。
我上传了一篇论文，我想你们还记得，叫作《降雨量测量论文》。
如果我直接向大语言模型提问，比如这里我用的是一个非常老的大语言模型，这个模型训练到
大约 2019 年。
好的，而且如果你们看我的论文，这篇论文是我在 2021 年左右发表的。
好，所以这篇论文的信息肯定不在我的大语言模型里。
所以如果我问关于这个，比如这篇论文，比如告诉我这篇降雨量测量论文的内容，好。
降雨量，
降雨量的论文。
好，假设我问我的大语言模型。这是我完整的提示词。
我传给大语言模型。那时候大语言模型肯定不会给出回复，因为它没有相关信息。
好，那么在上下文学习中，除了直接发送查询词，你还可以提供上下文。这里的上下文意味着你可以提供整篇论文。
好，你可以提供整篇论文。
好，你可以提取所有内容，或者直接把这篇论文作为上下文，并结合一个提示词。比如“告诉我关于降雨量测量论文的内容”，并且
这里是
论文
好，内容。你已经把论文放在这儿了，对吧？
你已经把论文放这儿了。这意味着你也提供了查询词。
好，你同时也给出了论文。
好，然后你问：告诉我关于降雨量测量的内容。现在你的 LLM 既有上下文也有查询词。现在它就能生成回复了。
好，你提问时，它能根据你提供的这些特定上下文来生成回答。
好，在现实生活中，假设我问你任何完全陌生的内容，
而且看看如果你不知道那个信息，如果你不知道那个问题，那时候你会直接说：好的，我不知道。
但如果我给你一些上下文，比如我会问你关于……告诉我关于
比如巴西队。
好，如果你给了我一些上下文，比如我给你一份巴西球员名单，
比如名字列表，那么你就能告诉我，这些是巴西队现有的球员，对吧？就是这样。
这意味着你不仅给出了查询词，还提供了答案，也就是上下文，好。整篇论文。
现在 LLM 会参考这篇论文，并生成你所提问的答案。
当你询问关于降雨量测量时，它能从论文中理解相关内容，并给你一些更精准的回复。
这就是上下文学习的工作原理。但是上下文学习的问题在于，比如我上传的这篇论文，它可能包含很多内容，对吧？
它可能有非常丰富的内容。
这里的“内容”是指如果你看这篇论文，所有的词都可以视为 token，对吧？而且如果你计算所有的 token，就有可能这些 token，也就是 token 的数量
可能会超过模型的输入长度，即输入的限制
LLM 的输入限制。
好的，每个模型都有输入限制，对吧？
就是 token 限制。如果你在 Google 上查看任何模型，你都会看到它有输入限制，也就是 token 限制。就拿我们正在使用的这个模型来说。
这个模型一次可以接受，嗯，一千个，好的，一千个 token 的输入。但如果你传递的是整篇论文，假设我统计了一下这篇论文大约有 5000 个 token。
好，5000 个 token。那时候，这些 token 肯定比你的输入 token 限制要多。那样就会报错，好。
并且会出现一些输入错误，这意味着你不能把这么多 token 作为输入传给模型，好。所以这是上下文学习存在的问题。
这就是为什么从上下文学习中，引入了一个概念，这个概念叫 RAG。
好的，在 RAG 中，实际上我们不是直接提供整份文档，而是进行一种叫做分块的操作。我们执行一些被称为切分的操作，好。
我们将整个内容分成不同的数据块、不同的切分，然后把这些不同的大块，好，
一个接一个地传给模型。这就是你看到的更新后的架构。假设这里我有一整份文档。
首先，我们会尝试从文档本身中提取所有内容，好。我们会加载这些文档，并像你看到的一样，从中提取所有内容，好。
完成之后，我们将尝试进行一些分块操作。我们也称之为 splitter，文本 splitter。splitter 的意思是，假设这是我的整份文档，对吧？
这是我的全部内容，我将尝试创建不同的数据块。我会尝试把这些内容分成不同部分，好。
这被称为文本 splitter。
好的，现在假设你的原始文档大约是 5000 个 token，好。
现在，在进行这个 splitter 或分块操作后，每一个，嗯，每一个数据块将包含，比如 1000 个 token。
好，1000 个 token。这样你就可以在这里创建五个，或者说四个，或者六个数据块。这完全由你决定。
好的，但是这个输入必须小于你的模型输入限制。
所以一旦你创建了数据块，你就会使用一些嵌入模型。我想你们都知道什么是嵌入模型。
嵌入模型是干什么的？基本上我们使用嵌入模型是将文本转换为数字，因为我们使用的这个大语言模型，对吧？
它在内部不能直接接受英文文本作为输入，好，因为它本质上是一些数学公式。所以我们必须把它转换成数字，对吧？
我们将使用这个嵌入模型并生成一些向量嵌入。
这被称为向量嵌入，对吧？这就是向量嵌入。现在，这些向量嵌入我们需要存放在某个地方。
这实际上被称为向量数据库，我们也称之为向量数据库。
好。特别是在 RAG 中，你会使用向量数据库，而不是传统的普通数据库。
好的，这里你必须使用向量数据库，因为你需要执行一种叫做相似性搜索或语义搜索的操作，而这只有在向量数据库中才可行，对吧？
然后你会把所有这些向量存入向量数据库。好，这就会变成你的知识库，这就是你们的知识库。
好的，现在我们需要将这个知识库与我们的大语言模型连接起来。
好，这一部分我们实际上执行检索操作。这意味着如果用户询问关于我上传的论文问题，比如降雨测量。
那么，首先，这个问题会进入知识库，好？因为知识库包含了所有的，嗯
关于降雨测量的所有信息，因为我上传了整篇论文，它就在这里可用，对吧？
那么这个检索器就会放在这里，执行语义搜索操作，并且只提取出与查询相关的部分。
假设我在这里问“什么是降雨测量”，但如果你打开论文，除了降雨测量，里面还有很多其他主题，
它有相关工作、有方法论，还有一些对比、数据集介绍，以及预处理部分的图表。
所以我不需要所有信息，我只需要涵盖“降雨测量到底是什么”的那部分内容。
好的，通过相似性搜索，它只会找到你查询中要求的那些信息，并给你提供特定的
相关回答。所以你可以看到，这个问题会进入知识库，然后知识库会根据你的查询返回一些相关的、最相关的片段。
我们称之为最相关的片段或上下文。然后你还会把查询也包含进来。你可以看到查询也被合并了，接着你就准备最终的提示词。
也就是说，你正在将这个查询与提示词结合。假设我的查询是“什么是降雨测量”，而你得到了关于降雨测量的答案。现在我们来组合提示词。
内容是：
“告诉我关于降雨测量的信息，以下是相关上下文。”然后你生成完整的提示词，并将这个提示词传递给 LLM。现在 LLM 同时拥有查询和上下文。
针对你提出的问题，LLM 会去阅读、理解，并提炼出最终的回答，最后向你展示这个特定的回复。
这就是整个 RAG 系统的工作原理。这比上下文学习更好，因为在上下文学习中我们需要传递整篇文档。
那整篇文档有什么问题呢？
因为它有输入限制。但在这种情况下，
即使你提供成千上万个 token 的输入也没关系，因为它执行了分块操作，执行了切分操作。
整篇文档会被切分成不同的数据块，并存储在向量数据库中。
然后你可以进行任何类型的检索操作，比如相似性搜索，并且可以在你的私有文档基础上进行这类问答。
这就是 RAG 系统的工作原理，各位。
希望这部分内容大家都能听明白。现在我们将尝试在我们的智能体聊天机器人中实现这个系统。但在那之前，我想先给你们展示一下 Notebook 实验。
比如，我将向你们演示如何逐步在我们的智能体聊天机器人中实现这个 RAG 系统。既然我们使用 LangGraph，我们将展示如何利用 LangGraph 来实现它。
我会展示整个实验过程，一旦实验成功运行，我就会尝试将其整合到我们的实际代码中。
各位，如你们所见，这是我们完整的代码，我已经上传到了我的 GitHub 上，链接就在描述栏里。
在 notebook 文件夹中，我添加了另一个名为 RAG Demo 的 notebook。
好的，只需打开这个 notebook，我已经写好了实现 RAG 功能所需的所有代码，而不是从头开始写，因为那样太费时间了。
与其那样，我不如带大家过一遍我的实现过程。首先，请选择你的环境。之后，你必须导入所有必要的库。
好的，我已经把所有必要的库都导入了。如你所见，包括 OpenAI 的嵌入模型。我甚至还导入了这个
Google 生成式 API，因为如果你没有 OpenAI 的 API Key，或者没有 OpenAI 这个提供商，那时候你可以使用
另一种运行此项目的替代方案。你可以使用 Gemini 模型，Gemini 模型默认提供一些免费的访问权限。
好的，你可以使用那个特定的模型，这就是我导入这个 Gemini 的原因。
如果你想使用这个 Gemini，你就得导入这个 chat Google Generate API 功能。正如你看到的，我已经把它包含在我的依赖项里了。
这个库我已经安装好了。除此之外，你还需要导入这个 Google Generate API embeddings，因为我没有 OpenAI 的嵌入模型，对吧？
我没有 OpenAI key，那时候我就可以用 Gemini 嵌入模型。好，所以这两个我都导入了。简单来说，你有哪个就可以用哪个。
好的，然后是 load dotenv 和 PyPDFLoader。看，如果你要实现 RAG，这个就是需要的。如果你要上传 PDF 文档，那么从 LangChain 社区中，你可以
导入这个 PyPDFLoader。它已经包含在文档加载器里了，而为了使用它，你需要安装一些库，比如 LangChain 社区相关的。
然后你还需要安装 FAISS。FAISS 是一个向量数据库，好。
除了 FAISS，其实还有其他一些可用的向量数据库，比如 ChromaDB、Pinecone 等。
好的，也许在未来的项目中我们会尝试使用它们，但在这个项目里我打算用 FAISS，也就是 FAISS 向量数据库。而且 FAISS 是在本地存储中的，
这意味着它会在你的电脑里创建数据库，好。
就在你电脑的硬盘里。而还有一些基于云端的向量数据库，比如 Weaviate 和 Pinecone。你可以把所有的向量都存在云端。
好，这部分我稍后也会展示给你。然后你还得安装 PyPDF，因为我们在这里要上传 PDF 文档。
所以，在这个项目中，为了演示方便，我只考虑 PDF 文档。但如果你愿意，你也可以用 doc 格式或者上传 Excel 格式。
好，这部分你可以去查阅 LangChain 的官方文档。在那里你可以看到如何加载各种文档，比如如何加载 Excel 文档。
他们提供了一切相关内容。但在这里我只考虑 PDF 文档。
接下来还要安装另一个库叫 LangChain TextSplitter，这个 LangChain TextSplitter 将用于执行分块操作。
它会将整个文档切分成不同的数据块。而这个 LangChain TextSplitter 就是用来做这项工作的。
这里我已经指定了版本，这些是你需要安装的版本。怎么安装呢？
打开你的终端并执行
pip install -r requirement.txt。好，如果你这样做，它就会安装到你的系统中。我已经把所有必要的库都装好了，不需要重复安装。
但如果你是第一次操作，你就需要安装这些库。
我的意思是，我在 readme.md 文件里也写了所有的注释。一旦搞定，大家让我们来导入所有必要的库。你可以看到我正在导入这个
来自 LangChain 文本切分器 的 RecursiveCharacterTextSplitter，我们将利用它来进行分块。
然后我们还在导入一个向量数据库，它也包含在 LangChain 社区的向量数据库中。
我正在导入 FAISS。FAISS 是由 Meta AI 实现的，也就是 Facebook 开发的这个向量数据库。接着我们导入工具、图、以及标注类型。
这些是通用的：添加消息、人类消息、基础消息。
还有从 LangGraph 中，我们也导入了一些预构建的
节点，比如工具节点和工具条件。这些都是通用的。好，这就是我们所有的导入内容。让我们一个一个地来导入。
一个个导入。
好的，你看，我已经成功导入了。现在我们需要加载环境变量。
如你所见，我们这里已经有环境变量了，而且我已经把所有的 API key 都加进去了。
我用了 Tavily API key、Open_weather API key 和 Google API key。如果你想用 Gemini 模型，这个 API key 是从 Google AI Studio 获取的。
在之前的视频里，我给你们展示了如何收集所有的 API key。
你们可以去回顾一下那个录像。
然后从 Langsmith 追踪 开始，我们添加了这三、四项内容，这里你还需要从 Langsmith 平台获取并输入 Langsmith API key，好吗？
这些就是你需要的凭证。现在让我们把它们全部加载进来。
如果你已经有了这个 OpenAI key，你可以取消注释这一行，然后使用 OpenAI 模型。
如果你没有 OpenAI key，只有 Gemini key，那么那时候你可以使用这个定义。
好，所以这里我们使用的是 Gemini 模型。
那我们就加载 Gemini 模型。现在我们尝试加载我的论文，也就是其中一份文档。我已经把我的论文放进去了。也就是说这份论文我已经
已经复制到文件夹里了。
好，你也可以使用其他的文档。这是这个 PDF 的文件名。
我需要加载这个特定的 PDF。为了加载它，我使用的是 PyPDFLoader，因为这是一个 PDF 文件。现在让我们把它加载进来。
好，一旦你执行了 loader.load 操作，你就能看到完整的文档。现在让我给你们看看这些完整的内容。这就是现在的文档。
默认情况下，Langchain 会将你的文档加载为 document 格式，也就是按页加载。
这个文件一共有多少页？
我觉得这个 PDF 有 15 页。
我已经提取了这 15 页的内容。你可以看到有一些元数据，但核心部分是内容。让我给你们展示一下。
嗯，这里是内容，paste content。在 paste content 里，你会看到所有的文本。这些是我 PDF 里的内容，而这些是一些元信息。
现在我们来执行这个操作。也就是说我们已经提取了整个文档。现在我们需要进行分块。
好，我们要进行分块。这一部分实际上是执行分块操作。我们导入了 RecursiveCharacterTextSplitter，并且在这里定义了 分块大小。
这意味着每个数据块将有多少个 token？
好，这里我们定义了每个数据块包含 1000 个 token。
好的。
还有一个你需要提供的参数叫做 分块重叠。
这个 分块重叠 基本上意味着它需要增加一些重叠部分。所谓重叠，就是假设它正在提取 1000 个 token。
好，假设到这里为止有 1000 个 token。
好，现在它会再次创建一个新的数据块，对吧？
嗯，假设从这里开始，但如果有一个 200 的 分块重叠，它会怎么做呢？它会往回退 200 个。
它从这里开始，然后再从这里创建 1000 个 token。好，这意味着从你之前的那个数据块中，有一部分是重叠的，我创建这个是为了让模型能理解上下文。
好，在这些 token 之后，也就是这个数据块开始的地方。这就是为什么这种重叠很重要，这也是 RAG 的核心概念。
好，我已经在我的 YouTube 频道里讲过了。有一个专门的 RAG 播放列表，你可以去看看那个播放列表。我在那里详细讲解了 RAG 这个概念。
好的，你可以理解这些是其中的概念。然后我们对文档进行切分，传递整个文档，你可以看到我们现在正在创建数据块。
总共，我这里得到了44个数据块。好的，这意味着我这里有44个数据块。
通过对我的全部内容进行切分。而且每个数据块将包含1000个token，因为我们的分块大小是1000个token。
而这完全是一个超参数。你可以根据你的需求来更改这个数字。现在，各位，我们来定义嵌入模型。
如果你有OpenAI的API，大家可以执行这段代码。
这段代码实际上加载了OpenAI的嵌入模型，并将其存储在Faiss向量数据库中。但如果你没有OpenAI，你可以运行这段代码。
这段代码使用的是Gemini嵌入模型。在这里我们可以看到我正在使用这个Gemini嵌入模型，并且我们正在存储我们的向量。
你正在将我们的向量存储在我的Faiss向量数据库中。
Faiss向量数据库，对于这个，这是代码faiss.prom，你必须提供所有的数据块以及你的嵌入模型。
好的，现在如果你执行这段代码
现在，看这里，你将能够看到
一个数据库，但只有在你写下这一行时它才可见。
哈！向量存储本地，好的。然后在这里你必须提供名称。
现在如果我执行
再次
现在看，它已经在你的电脑里创建了Faiss数据库。
好的，这就是为什么我告诉过你们这是一个本地数据库，它会存储在你的电脑存储空间里。
好的。现在我们来看看向量存储。这是Faiss向量存储的对象。
现在我们试着创建一个检索器。
好的，检索器意味着如果你想执行这种语义search operation，你必须为你创建的整个数据库创建一个检索器，因为用户会提出一个问题。
这个提问首先会进入向量数据库，它将提取出最相关的数据块，并结合你的查询词，然后准备好提示词。
好的，为了这个操作，你必须创建这个检索器对象。如何获取检索器对象？你只需要把向量存储作为检索器即可。
然后在这里你需要提供搜索类型，这里我们将使用相似性搜索操作，搜索关键词是4。这意味着它会一次提取出四个相关的响应。
好的，如果你询问关于降雨量测量的内容，它会进入向量数据库并尝试提取出四个相关的数据块。好的，这就是这个参数。
如果你把它设为5，它就会提取五个数据块。如果你设为2，它就只提取两个。好的，这就是这些东西的工作原理。现在我们试着创建检索器。
所以一旦检索器创建好后，各位。
现在我们想把这些东西整合到智能体聊天机器人中，而智能体聊天机器人……
如果你使用RAG概念，你实际上必须把你创建的整个RAG作为一个工具来构建，对吧？
但在简单的RAG中，我们不创建工具，而是直接用我的大语言模型在我的检索器上进行问答，好吗？
但在这里，我们构建了智能体聊天机器人，而智能体聊天机器人是配合工具工作的。
所以，各位，正如你们看到的，我把这个检索器功能写成了一个工具，这就是我创建的函数，我把它做成了自定义工具。
在展示这个之前，我想先给你们看看检索器是怎么工作的。让我们先独立运行一下检索器。
好的，我复制这一段
嗯，检索器.调用，然后在这里传入一个查询词。
我输入
什么是
降雨量
测量。
好的，现在看它会返回什么。
它实际上会返回四条相关信息
看，是四条相关信息。为什么？因为你把这个检索关键词设置成了四个。
这个 k 参数现在是四，所以它给你四个相关的响应。看，这些是我的四个相关片段。我正获取关于降雨量测量的相关内容。现在这部分会进入到我的
而这部分会进入到我的查询中。
也就是说，我把查询词加在这里，然后我们准备好提示词，最后交给大语言模型。现在大语言模型既有上下文也有问题，它就能为我生成最终的回答了。
好的，这就是这个
这个系统的工作原理，好吗。
这就是检索器的工作方式。现在我得把它做成一个工具，因为我们正在构建一个智能体聊天机器人，而智能体聊天机器人是依靠工具来工作的，明白吗？
现在，你们可以看到我把同样的内容写进了一个函数里，它会接收查询词。
我正在执行 调用 操作，获取到任何相关的文档。
首先，我检查是否没找到文档；如果没找到相关信息，或者找到了，我就提取这些文档。
所以这里可以看到一些元数据信息。从这些元数据中，我正在提取文档来源。好的，源的意思是它引用的是哪份 PDF。
你们可以在这里看到一个叫 source 的部分。
有标题，有来源。你们可以看到 source。好的，这就是我提取的方式。这些是元信息、页面和内容。
所以我提取这些信息，把它们放入这个列表里并返回。
就这样。这就是我写的函数，我们把它做成一个工具，因为它是我们自定义的函数。
如果你想把它作为一个自定义函数，也就是作为一个工具，你就得使用这个 @工具 装饰器。这部分我们之前已经学过了，对吧？
所以这就是我的工具，我把它命名为 rag 工具。
接下来的步骤是一样的。
也就是说，我们会把这些工具放入一个列表中，并尝试将它们绑定到我们的大语言模型上。
所以你可以看到，我正在将我的大语言模型与我的工具进行绑定。
执行
首先，我来运行这段代码，
然后运行这个。
好的，现在我们需要定义状态。
这就是我们的状态，
你看，我没添加其他工具，因为我只想展示 RAG 功能，所以只用了一个工具。
但在我的实际代码中，还有计算器、网络搜索、天气和股市等其他工具。你们应该还记得。接下来是我们的节点。
所以在节点本身，我正在使用带有工具的 LLM，也就是这个更新后的版本，
而这里是另一个叫“工具节点”的节点。
现在，我在这里定义图结构并添加边。
我想这部分关于如何添加工具节点和工具条件的知识，你们已经掌握了。
最后，这就是我们的图，这个图我们在之前的实现中也见过。
现在，朋友们，我们来尝试调用聊天机器人。看，这是普通的消息。
这里我只是执行 聊天机器人.调用。我输入“你好”，这不需要任何 RAG 工具。
它只会从大语言模型中生成答案：你好，我在这里回答关于 PDF 文档的问题。
好的，现在我把提示词传进去，就像你们看到的这样。
所以这里我试着用 PDF 笔记来回答：
请以清晰的方式解释降雨测量技术。
好的，现在你会看到它会调用 RAG 工具，从知识库中检索信息，并给出最终回复，如你所见。
提供的文档主要讨论使用机器学习回归分析的降雨预测技术，而不是详细说明具体的
具体的降雨测量技术。还有一些内容……现在，如果我只想获取文本，我就从这里提取文字。
看，这就是我的最终答案。很好。所以这就是如何操作。现在我们可以对加载的 PDF 进行任何类型的对话交互了。
好的，这意味着我们在 Notebook 中实现的架构。
好了，我希望大家清楚了。现在我们试着把这个功能加入到我们的应用中。
正如你们看到的，这是我们目前创建的应用程序。这就是我们最后的应用。
最后一个创建的叫 app_工具 的应用。我们已经集成了工具。
好的，现在我要做什么呢？
我要把这些 RAG 功能加入到实际应用中，并尝试结束这个视频。
所以，朋友们，我们已经看完了关于 RAG 的整个 Notebook 实验，即如何在我们的智能体聊天机器人中实现 RAG 功能。
而且我们学到的核心内容是这个工具，对吧？现在我们需要把这个检索器作为一个工具，并在我们的智能体聊天机器人中使用。
所以现在，各位，我们将把这个功能整合到我们目前构建的智能体聊天机器人中。
这是我创建的最后一个文件 app_工具.py。好的，这是前端，而后端是这个 agentic_聊天机器人_工具_后端。好的，这是我的后端代码。
现在，我要做的就是创建一个
创建一个新文件。
也许我可以复制这个文件
复制一下
然后我把它粘贴过去
然后我就重命名它。好的，
不用 工具_后端，
我把它改成 rag_后端。
好的，我也保留原来的代码作为参考。好的，你们会保留这段代码，这样以后练习的时候，所有代码都能保持一致。
所以是 agentic_聊天机器人_rag_backend.py。好的，这是我更新后的代码。
我准备在这里写更新后的后端。
好的，在这段代码里，我只做一些修改。
至于前端，我也再创建一个。
这个 app_工具 对吧？不用 app_工具，我复制它
先粘贴过去，然后我们来重命名。
不用 工具，我把它改成 rag
好的，首先让我们更新一下后端。我打开我的后端文件
这里的更新内容是
首先，我们导入所有必要的库，
就是我在 Notebook 里导入的所有。所以这是我更新后的库，各位。
如你所见，PyPdfLoader、RecursiveCharacterSplitter、Google Generative AI 的嵌入模型，好的，文件等等，我们把所有东西都导入进来了，对吧？
然后接下来，我们将
我们要加载我们的嵌入模型。
所以在定义大语言模型之后，我们尝试加载嵌入模型，好的。就是我在 Notebook 里用的那个嵌入模型。
所以这里我想你们应该还记得我用的是这个嵌入模型。
好的，让我关掉一些文件。
这个文件，这个文件，
还有这个文件。
接下来，我们来写一个函数。
这个函数基本上会读取一个 PDF 文件并提取文档，进行分块，并在分块后将所有数据块存入我的向量数据库中。
好，这意味着我执行的这一步，对吧？
这一步我会单独执行。
我把它放在一个函数里。
让我给你们看看我已经写好的这个函数。
就在这个嵌入模型之后。
稍等一下。
我在这里定义了这个模型两次，对吧？
好，我得删掉它。
所以我可以这样做，我可以
删除并重新写一遍。
好，现在我觉得没问题了。
现在我已经导入了所有必要的库。这是我的模型，这是我的嵌入函数。
这就是我的嵌入模型。
现在我们来写这个函数。
这是我在检索文档中命名的函数。
它会接收一个文件路径，并且我们定义了数据库路径。这意味着它会创建一个名为 files database 的文件夹。所有的向量都会保存在里面。
现在我们正在加载文件、提取文档并执行分块操作。
接下来你可以看到分块操作。我们将所有内容存入 files 向量数据库，然后将这个数据库保存在本地。
好，这就是我们要用的函数，而且我们必须从前端调用这个函数。
所以每当我从前端上传任何文件时，我都需要执行这个函数，这个函数会创建我的知识库。好的，这样知识库就建立好了。
好，现在我再为检索器写一个函数。
好，这个函数的作用基本上是加载你的向量数据库。也就是说，就是我们创建的那个数据库，也就是我们创建的知识库。
首先，它会通过 files.load_local 来加载，并且我们会传入嵌入模型。
还有一个你必须提供的参数，叫做 allow_dangerous_deserialization 等于 true。
然后我们再次创建检索器。也就是 向量数据库 作为检索器。
我们提供相似性搜索和这个 k 参数，以此类推。
好，这就是我们要做的部分。然后我们创建检索器对象。现在，有了这个检索器对象，我就能执行调用操作了。
这意味着我能够进行 search operation，也就是相似性搜索操作。
好了，现在我们来写我们的 RAG工具
把 RAG工具作为一个函数。
这就是我们的 RAG工具。正如大家看到的，我们创建了同样的函数，就是从这里复制粘贴过来的，好吗。
现在这个。
它会接收查询词。首先我们要获取检索器。我们调用这个 getRetriever 函数。
这会给我提供检索器对象。我会执行调用操作，无论我得到什么文档，我都会从这里提取所有内容。
好的，然后我就返回它。
就这样。
出来了。
接下来，我们将按原样定义所有的工具。好的，这些保持不变。
你不需要更改任何内容。我们的源工具、计算工具，
然后是获取股价工具，还有获取当前天气信息工具。
所有这些都保持不变，只有这里需要做修改。
好的，我得在这里添加另一个工具，就是我的 RAG工具。
rag_工具，也就是我创建的那个函数。
好，这个。
这个函数。
我得把它作为工具传入。
然后我们进行绑定操作。
接着我们来定义状态。
还有一个变动，我们要对对话节点做点修改。之前创建的这个是简单的对话节点，没有系统提示词。现在我们在这里加上一个系统提示词。
让我给你们看看我更新后的节点。我已经创建好了。
这就是我更新后的节点，各位。
好的。
正如你们看到的，我在这里添加了一个详细的系统提示词。
这是我的系统消息：作为一个拥有多种工具权限的、乐于助人的智能体聊天机器人。
使用工具，在指令中说明如何使用工具，对于关于上传的 PDF 或文档的问题，请使用 RAG工具。
在回答与 PDF 相关的问题之前，务必检索相关的文档内容。
对于当前事件、最新信息或需要通过互联网搜索的信息，请使用搜索工具。
对于数学计算，请使用计算工具；当有计算器可用时，不要手动计算复杂的表达式。
然后，当用户询问任何股票价格时调用 get_stock，当用户询问最新天气信息时调用 get_weather
并且在不需要工具时直接回答普通问题。
不要编造上传文档中的信息。如果用户询问 PDF 但没有可用文档，请要求他们上传 PDF。
好的，在收到工具结果后，提供清晰且有用的最终答案。这就是我们现在为聊天机器人定义的明确系统消息。
好的，你会看到每一个 Agentic 聊天机器人都有一条消息，也就是提示词系统。我们称之为系统提示词，它基本上负责执行所有操作。
这意味着每当你就在聊天机器人里询问任何内容时。
它会按照步骤运行。因为它有正确的系统提示词，而这是你必须提供的部分。
到目前为止我们还没给，但现在我们提供了一个详细的系统提示词，因为我们现在把它做得更高级了。
现在我希望我的聊天机器人能以专业的方式运作，这就是为什么我们加入了这整段系统提示词。
现在，在消息中你会同时包含系统提示词和用户提供的状态信息，然后我们调用它，并返回收到的任何响应。
好的，这是你需要在对话节点内做的简单修改，其他所有节点都保持不变。你的工具节点，然后我们定义我的 检查点 sqlite 数据库。
这就是我们的图。所有的图定义、所有内容都保持不变，不需要更改任何内容，以及我为 Streamlit 前端编写的辅助函数，这些也保持不变。
好的，这就是你们需要在后端文件中做的更改。
好的，这是你需要在后端文件里做的修改。让我检查一下是否还需要其他内容。
我觉得没问题。
好的，没问题。现在我得修改我的前端。现在我要做的是尝试打开我的前端应用
rag.py。
现在看看我做了什么。我把现有的前端代码复制到 chat GPT，并要求它为我提供一个文档上传功能
在我的聊天机器人上。
所以尝试为此创建一个 Streamlit 用户界面。
好的，然后我得到了这段代码。让我给你们看看。
这是我得到的更新后的代码。
这个
是我拿到的更新代码。基本上，它包含了文档上传功能。如果你不懂前端设计之类的，不用担心。
这是前端开发人员的工作内容。
所以我也是借助 chat GPT 来创建这个前端部分。你只需要在这里做一些修改。首先，你需要更改这个导入操作。
也就是说，我们现在是从 智能体聊天机器人 rag 后端 进行导入。
从 agentic
聊天机器人 rag 后端，好的。
我们正在导入 聊天机器人，然后是 get all 线程
嗯……
获取所有线程，好的。这一行，我们还在导入 ingest_rack_documents，好吗。这意味着这个函数。每当我往我的 Streamlit 上传任何类型的文档时，我都需要用到这个函数。
所以这个函数会被执行，我的向量数据库就会准备就绪。好的，到那时候，其他部分都保持不变，只有这里变动了。让我给你们看看。
你看，这是它新增的新代码。如果你和之前的代码对比一下，这部分变动了，好吗。
所以在这里的上传……也就是在用户输入部分，它增加了一个叫 uploaded_file 的选项。
所以基本上，这里它在接收一个 PDF 文件上传，而且我们把这个作为临时文件保存，然后我们在……
就在 ingest_documents 里调用它。我们将参数传递到这个函数里，好吗？
而这个函数在创建我的知识库。一旦这个知识库被创建，就意味着这个向量数据库也就建立好了。
一旦我的向量数据库创建好，你现在就能进行对话交互了。
同样，我们获取用户输入并进行对话交互，好吗？这意味着大部分代码都是通用的，只有那部分变动了。好的，也就是说上传文档的部分变了。
现在让我给你们看看我更新后的前端长什么样。
所以，Streamlit
run
app
_reg.py。
如你所见，这是我更新后的前端。现在我们可以进行对话交互了。现在先来个简单的对话。比如我输入“你好”。
我是 Bappi，而且这发生在像是一个全新的线程里，好吗？
完全是全新的线程。
而且在内部，它也在追踪我们的应用，好吗。
它正通过 LangSmith 来追踪我们的应用。
现在我输入“告诉我关于……
比如说
Python。
所以这是一个简单的对话。
它正在告诉你关于 Python 的信息。
好的。
现在这里我问……
这个问题的答案是……
这个等式。假设我给出一个数学等式。
我会看到它会调用我的计算器工具。
你看它调用了计算工具，这就是我得到的最终结果。
好，现在，我问一下，呃，
“现在的
当前
天气
在，
比如说，
现在是怎样的？”它会调用我的
获取当前天气工具。这是达卡现在的天气情况。
好，现在我问一些最新信息。
告诉我
最新的
新闻。
好，最新的
关于 FIFA 的
FIFA World Cup
2026。
现在看，它正在使用 Tavily Search
而这是我
得到的答案。
好，关于 FIFA World Cup。
好的。
现在我要问，呃，我上传一个文档。
假设我上传一些文件。
同样的文档，比如我上传我的论文。
我的论文上传好了，然后我会对它说
你，呃，告诉我关于
降雨量
测量情况
嗯
刚刚完成
PDF
上传了。
现在看，它正在使用 RAG 工具，并给出了关于降雨量测量的完整回复。
好的，太棒了。现在，我告诉它，告诉我
关于
这个
摘要
论文。
现在。看，它再次使用了 RAG，并给出了完整的摘要内容。
现在我问，谁是 Bukhtir Ahmed Bhapi
提到的
论文中的。
现在它又使用了 ReAct 工具，并告诉我 Bukhtira Ahmed Bhapi 是这篇关于多种组合回归方法用于非正式分配的论文的六位作者之一。
而且这里还有地址和电子邮箱。好，太棒了，对吧？这就是我们的 Agentic 聊天机器人。
它现在运行良好，并且拥有许多高级功能。
而且在当前版本中，我们加入了这个 RAG 功能。
现在你可以上传任何类型的文档，并基于这些内容进行对话，好吗。
就像 ChatGPT 一样，你也可以上传各种文件，然后在这里开始对话。
这是可行的，还有一件事我想展示给你们。如果我现在进入 LangSmith，去查看我的线程的话，
我去看这些线程，
这里记录了我所有的对话。
所以最后一次对话是这个。
现在，如果我进入工具条件，
好的。我是 Bapi。我想上一次对话就是那个。这个，
是的。现在你可以看到这里，每当我进行对话时，首先它进入聊天节点，然后是大型语言模型，接着被重定向到工具条件。
选择了工具条件。现在它选择了 RAG 工具。而在 RAG 工具内部，我们使用的是向量搜索检索操作。
借助这个，它在进行向量搜索，并实际上找到了四个相关的响应。
我可以看到从我的知识库中获取的内容，这四个相关响应再次进入了我的聊天节点。这意味着我的 LLM 结合提示词后生成了最终的回复。
好的，这就是整个系统的运作方式。在 LangSmith 平台本身，你可以监控整个系统。这是这个实际应用最棒的部分。
所以，是的，各位，这就是我们目前创建的智能体聊天机器人。这是我们到目前为止开发的智能体聊天机器人，而且一切运行正常。
所有的代码我都会放在描述栏里。从那里你可以查看，并告诉我这个学习过程怎么样。
看看你是否能从我的播放列表中学到 agentic AI 的概念。
如果你觉得我的内容有用，请订阅我的频道并分享给你的朋友和家人。好的，需要你们的支持。
如果你支持我，我就会有更多动力来制作这类内容。在今天的视频中，我们将学习一个非常有趣的理念，叫做人机协同
在我们的智能体聊天机器人中，利用 LangGraph 来实现。
如果你从头开始跟着我的整个播放列表，我想你可能还记得在我的介绍视频里，我已经提到过这个 HITL，也就是人机协同的概念。
这意味着它是 AI 智能体的一个组件，每当你实现任何类型的 AI 智能体，而涉及到一些敏感任务时，
你就需要这个 HITL 概念，也就是人机协同。好的，在今天的视频中，我们将尝试学习整个 HITL 概念。
我们还会看实际操作，并尝试将这一功能整合到我们的智能体聊天机器人中。
所以在开始这个实现之前，我首先想给你们展示一下 demo，看看这个 HITL 是什么样的样子，
以及在加入到我们的智能体聊天机器人后，它是如何运作的。好的，我们先看演示。
看完演示后，我们将从理论层面来理解这个概念，然后再看看实际的实现。所以，各位，这是我们的智能体聊天机器人。
这就是这个聊天机器人的样子。现在你可以上传任何类型的文档，并基于你的文档开始对话。
这是可行的。所以，让我们来测试一下我们的聊天机器人。我已经把这个 HITL 集成到这个智能体聊天机器人里了。
我首先要给你们展示演示，之后我们再来看看实际的开发过程。在这里，你可以进行简单的对话交互。
让我们看看，如果我输入 hello，你的聊天机器人会返回什么。看，它回复：你好，今天我能帮你点什么？现在我们问一下什么是
什么是
当前天气
在达卡。
你会看到它会调用不同的工具。这意味着它会使用天气工具，并提供给我的当前天气信息。
输入任何地点，甚至你可以上传任何文档。假设我上传一份我的文档。
假设我上传这些文件
好的。
好的。现在这是我的一份简历，我已经上传了。我将针对这个 PDF 提问。
请告诉我关于
这里的
PDF 的内容。
好的，上传它。
现在我们看到它会调用 RagTool，并为你提供关于 Bukhtier Hamed Bhapi 的完整介绍。
他是一位拥有超过五年经验的数据科学家，在通用 BI、LLM 运维和自主 AI 系统领域有丰富经验。好的，这就是我的个人简介。
好了，这就是你们如何在各种文档上进行任何类型的对话的方法。
现在，让我给你们展示一下我在这个智能体聊天机器人中加入的 HITL 功能。基本上，我为一项敏感任务加入了这个 HITL。
好的，所谓敏感任务，我想你们应该知道，通过这个智能体聊天机器人，我可以查看任何股票价格，对吧？所以假设我问：
股票
价格
Apple。好的，我想你们知道它有一个工具。那个工具实际上可以实时获取任何公司的股票价格。
所以如果我发送这个提示词，你会看到它会调用 get stock price 工具。好的，这就是我们获取到的 Apple 当前的股价。
现在我想用这个智能体聊天机器人执行一项敏感任务。基本上，我想购买 Apple 的股票，比如购买 10 股 Apple。
现在，这项任务实际上需要人类观察，也就是需要人工审批。并不是你要给你的智能体 100% 的权限去执行所有任务，
并不是这样的，因为有些敏感的事情你必须手动监控，这确实需要人工审批。所以，现在看看我要求我的智能体购买
好的，购买比如 10 股
Apple。
好的，假设我问这个问题，这是一个敏感任务，你会看到它会请求人工审批。好的，现在如果我发送这个提示词
现在，你看，它在请求人工审批，需要人工批准。确认购买 10 股 Apple，是或否？
你想给我授权吗？
嗯，如果你愿意，我可以购买。所以针对这个，你必须提供“是”，否则你可以拒绝这次审批。
好的，让我们看看如果我输入“是”，我将批准这次购买。
现在我们看到它会调用我的 purchase stock 工具并购买 Apple 的股份。好的，如果我再次询问这个，比如
购买 10 股
Google。
现在看，它再次要求人工审批。现在，假设我拒绝这次购买，你会看到它不会执行购买。
好的，您的购买 10 股 Google 的请求已被拒绝。好的，这其实就叫 HITL，也就是人机协同。
基本上，如果你已经使用过任何类型的智能体系统，你们会发现它们都有这种功能，即要求人工审批。
如果你正在使用任何代码编辑器，比如
这个 anti-gravity 或者 cursor AI，好的，你也会看到当你想要生成某些内容、生成一些代码或者创建任何项目时，
它在需要的时候会请求人工许可。如果你给予许可的话，
到那时，它才会执行所有任务，否则它会拒绝。
好的，所以我们把这个功能集成到了我们的智能体聊天机器人中，现在这个聊天机器人非常先进。好的，它可以完成所有任务，而且你还可以
不仅在这些股票价格解析中集成这个 HITL，你还可以在任何类型的场景中集成这些内容。
你正在执行的任务。我会展示如何操作，你可以随意添加很多工具，好的。你可以添加很多具有自主性的工具。
比如你想自动发送邮件。如果你想查看你的 Google Drive，可以添加邮件工具。
有多少文件以及如果你想上传任何文件，你也可以添加这些工具。我已经讲过工具了，相关视频已经在我的频道上。
你可以看到如何添加不同的工具。所以，各位，这是 HITL 人机协同的演示。现在我们来看看这个人机协同
什么是人机协同？从理论上讲为什么它被需要。然后我将展示其实际应用。
各位，如果你是刚关注我的频道且还没订阅的话，请订阅我的频道。
如果你觉得我的内容有用，请支持我。如果你支持我，我一定会更有动力去制作更多这类内容。
所以，请订阅我的频道，点个赞，并把它分享给你的朋友和家人。
那么，各位，首先让我们来理解什么是 HITL。
从定义本身就可以看到，HITL 即人机协同是智能体系统中的一种设计方法，其中人类在 AI 工作流的关键点积极参与，
无论是为了监督、批准、纠正还是引导模型的输出。好的，这就是它的核心概念，它是必需的。
嗯，每当你执行任何敏感任务，或者说非常关键的任务时，这时就需要这个
HITL。如果你在创建这种智能体系统，我想你应该知道为什么要加入 HITL 功能，因为在一个智能体
项目中，实际上会有多种任务。比如，在我们这个聊天机器人里，我们添加了不同的任务。
我们的聊天机器人可以执行互联网搜索操作，它可以提供天气信息。好的，对于这些任务，我其实不需要 HITL 功能。
但假设我给你展示一个演示：我需要购买股票价格。
这是一个关键且敏感的任务，好的，它肯定需要人工批准。否则，如果我给我的 AI 智能体完全授权，它可能会做错事。
比如我会说：请购买 10 股 Apple 的股票。
好的，那么它可能会买成 20 股 Apple，或者可能花掉更多的钱。
这就是为什么在这些关键任务中需要人机协同。这就是智能体 AI 项目中存在的多种场景。
嗯，你可能需要添加 HITL。好的，并不是所有的功能或所有任务都必须添加 HITL。
好的，或者在任何你觉得“这对我来说是必要的”地方，你都可以加上它。
好的，所以你可以看到这个 HITL，它是 AI 智能体系统中的一种设计方法，其中人类在 AI 工作流的关键点参与。
这意味着这是你完全自己的设计流程。好的，你会在你的项目中设计这种 HITL 功能。
现在你可以这样思考：把 HITL 看作是在 AI 流水线中加入人类检查点，这样重要的决策就不会被
模型自主做出。好的，这就是我告诉你的内容。
所以每当你需要处理这类关键任务时，你不会给智能体全权委托，这样它就不会自动做决定，
好的。
嗯，由你的智能体执行时，你会在这个特定的循环中参与进来，如果你批准了那个任务，它就会执行，否则就不会执行。
好的，这就是定义所表达的意思。现在你可以看到为什么需要 HITL 了。
正如我之前提到的，为了辅助智能体系统，也就是说每当你创建任何类型的智能体系统时，都需要这些种类的 HITL。
举个例子，假设你想实现一个能够准备帖子的智能体，好吗？它会准备一条 LinkedIn 帖子并发布到 LinkedIn 平台上。
好的，所以在这里创建 LinkedIn 帖子时，它不需要任何人类审批，但每到要发布的时候，比如说
在 LinkedIn 平台上，那时候就需要人工审批，因为人类需要审核整篇帖子。
嗯，如果帖子没问题，他们就会批准这篇帖子，然后它就会发布到 LinkedIn 平台上。
好的，所以这里基本上就是这种 HITL 在帮助智能体系统完成整个任务。
好的。
我想你应该明白我的意思了。接下来是增加可追责性。可追责性意味着，就像我之前告诉过你的，智能体系统可能会犯错。
比如你要求它购买 20 股苹果公司的股票。
好的，那么就有可能你的智能体会……你的智能体可能会尝试去购买，比如说，40 股苹果公司的股票。
好的，这就成问题了，对吧？所以在购买这些股票之前，你首先要检查一下你想购买的数量是否正确，
这支苹果股票的价格是否合适。如果一切正常，你就点击批准；否则，你就选择拒绝。好的，这就是 HITL 存在的意义。
嗯，它能帮助你辅助智能体系统，同时也能增加可追责性。好的，现在我们可以看到 HITL 能确保准确性。
当然了，如果你在智能体中加入这种 HITL，你的智能体系统的准确性会更高。
否则就会出现一些问题。我想我已经解释过了，好的，会有什么问题呢？
所以如果你加入这个功能，智能体系统的准确性肯定会提高。
这就是为什么在 ChatGPT、Google Gemini 等任何你使用的智能体系统中，所有应用都有这种 HITL 功能。
好的，在 ChatGPT 中，你也可能注意到它会问你：好，我是否需要执行这个任务？
好的，如果你回答“是”，它就会执行；否则，它就不会执行。
好的，然后是安全性。正如我之前给出的那个股票购买的例子。
所以假设如果我不提供这些 HITL 功能，那么就有可能我们的智能体会购买更多
我不需要的股份。
好的，这显然是其中一种安全性。接下来是伦理对齐。
假设你正在执行一个涉及伦理对齐的任务，比如我们正在为 LinkedIn 准备帖子时，
那篇帖子就不应该包含任何，比如色情内容或辱骂性内容。
在这种情况下，你实际上可以有这些伦理准则，你可以基本去审核，如果你批准了这类内容，
那么你的智能体就会发布它；否则，它就不会发布。这意味着如果你的内容包含
这些色情或辱骂性内容，它会拒绝；如果没有这些内容，你就会去批准。好的，这种伦理对齐也由 HITL 来确保。
然后是更好的用户体验。正如我之前告诉你的，如果你加入这些功能，肯定会有更好的用户体验，就像你已经在我们的应用中观察到的那样，对吧？
所以它提供了一些……批准式的输入，如果你批准了，任务就会执行；如果你不批准，任务就不会执行。这就是一种
更好的用户体验。好的，你通过这种 HITL 来提供服务。然后是一些常见的 HITL 模式，比如你可以看到，操作审批模式，在执行前进行批准或拒绝。
嗯，就像我之前向你们展示过的一个演示一样，对吧？
所以基本上，每当你想要执行任何任务且如果它需要某种行动时，你都可以借助这种 HITL 来执行，你可以批准或拒绝
在执行之前。然后是输出审核与编辑模式。也许你见过一些……比如由智能体生成的块内容。
它基本上是生成一些输出，然后等待人工审核，好吗？
嗯，人工审核和编辑。如果对这些输出进行审核、编辑并批准，它就会最终确定；否则，就不会确认。接下来是歧义澄清模式。
有时候你的智能体会提问，比如说……
嗯，你的智能体感到困惑了。假设你要求智能体在周五安排一个会议。
那么假设这周有周五，下周也有周五。那时候你的智能体就需要澄清。
现在，它需要预约哪一个周五。所以它会再次询问你：实际上，我有点困惑，你指的是这周的周五还是下周的周 फ्रday。
这就是所谓的歧义澄清模式，然后是升级模式。
比如在某些聊天机器人中，它与客户交谈，当它觉得无法处理这种情况时，
它会转交给真正的……嗯
该公司的实际负责人，由他们来处理这类情况。好的，这就是升级模式，也可以通过 HITL 来实现。
好的，没错，这就是 HITL 的全部核心理念。
我想你们已经理解了。现在，我们将尝试看看这个 HITL 是如何运作的，好吗？
嗯，用一种实用的方式。首先，我将从图表层面展示这种 HITL 将如何运作。为此，我在这里拿了一个例子。这里我采用了一个基础的工作流。
如你所见，这个工作流可以被视为一个帖子生成工作流。假设你可以生成任何类型的 LinkedIn 帖子。你可以看到它有一个起始节点。
首先，用户输入一个主题，如果提交了主题，它将进入你的 LangGraph 工作流，好吗？然后它会执行起始节点。
接着它会执行该特定主题的研究操作，一旦找到内容，它就会准备内容，然后在这里它会
在 LinkedIn 上发布该内容。但在这里我们将尝试加入这个 HITL 功能，好吗？
因为在发布之前，肯定需要人工批准，它会询问我是否需要发布。
好的，如果我审核并批准，它就会发布；否则，就不会发布。然后这个工作流就结束了。让我们通过这个特定的例子来理解一下 HITL。
所以，看看发生了什么。假设你在这里输入一个主题名称。让我们看看你输入的……比如机器学习的标题，也就是 ml。
让我选这个颜色，看看给出的 ML 主题。好的，你在这里提交这个 ML 主题，它将进入你的 LangGraph 工作流。
这就是我们创建的 LangGraph 工作流。首先，这里它会准备一个状态。我想你们知道我们需要准备状态，对吧？
那么这里状态是什么呢？状态将是主题以及正在生成的草稿，也就是草拟帖子。
好的，它首先会调用这个工作流，并进入研究节点，研究节点将执行研究操作，它会尝试寻找与 ML 相关的……
让我们说成是信息，然后准备一个帖子。好，一旦帖子准备好，我们就会在这里尝试加入 HITL 功能。HITL 功能，即人机协同功能。
好的，现在这种人机协同功能是如何运作的。让我给你们提供一个高层级的概念。
当然，我们稍后会从实践角度来看看如何在代码中编写，但我先给你们展示一个关于它如何运作的高层代码图。
好的，所以每当你打算在任何类型的节点中实现这个 HITL 时，对吧？
那时你将使用一个叫做 中断 的函数。这在 LangGraph 中已经可用了。实际上，在 LangGraph 中，这种 HITL 的实现非常简单。
所以有一个叫 中断 的函数，好吗。
Interrupt
中断 函数。
好的，一旦你使用了这个 中断 函数，执行就会在这里暂停。除非，直到你提供任何输入为止，执行都会停在这里。
假设这里我定义一个叫 decision 的变量。
decision 等于
好的。
Interact。现在用户会输入一些内容。假设如果用户输入的这个 decision，
decision 等于 yes，那么就会执行 post。
好的。
否则
它会 resist。
好的，这就是高层代码图。你可以理解这是 LangGraph 实际运作的方式。
好的，所以这里我们尝试使用一个叫 中断 的函数，这个函数基本上会暂停执行，直到人类提供任何输入为止。
好的，现在你可以定义你的输入，比如你需要用户提供什么样的输入。这种功能也可以加在这里，好吗。
然后在获取到输入后，你可以执行你的工作流。
还有一点非常重要，当你实现这个 HITL 时，你必须添加 检查点。你必须添加持久化记忆。
我们已经看过持久化记忆了。持久化记忆基本上会保存所有的状态，对吧？
在内存中，你可以使用任何内存保存器，这意味着你需要将其放在 RAM 或任何类型的持久性数据库中，你必须使用它。
因为每当它执行暂停操作时，对吧？
假设这里它正在执行暂停操作。为了再次运行它，比如当用户提供输入时，在获取到输入后，它就会执行，对吧？
所以每当它执行时，并不是从头开始执行，而是从它暂停的那个特定位置继续。它如何知道呢？因为它通过查看状态来判断，因为
状态保存了所有信息，而在加载时，它会从数据库中加载，也就是在持久化记忆中。
然后它会从持久化记忆中加载并识别出：好的，我在 post 节点停止了，现在我得从 post 节点继续，而不是从头开始。
好的，这就是为什么当你打算在 LangGraph 中实现这个 HITL 概念时，必须定义 检查点，也就是这种状态持久化记忆。
LangGraph。
好的，LangGraph，这非常重要。
好的，我希望大家听清楚了。这就是 HITL 在实际操作中是如何运作的，而且你可以在任何类型的节点中实现这个 HITL，没问题。
无论你使用的是任何类型的节点或任何类型的工具，都可以进行定义。我们来看看这个。
还有一件事，每当你提供这个输入时，对吧？
假设这个 中断 正在等待用户输入，而你传递的任何输入，比如这里你传递的是 yes 这个输入。好的，那么这个 yes 输入将被视为一个指令。
它会被视为一个指令。
所以这个指令实际上会回到你的，比如说节点，也就是你的 对话节点，并且如果
你的 对话节点 接收到这个 yes 指令，那时候它就会感觉到，哦，现在用户想要发布那个。好的，然后你的发布过程就会开始。
好的，这意味着这个指令是必需的，
每当你使用这个 中断 函数时，都需要一个 command 关键词，并且无论你获取到什么样的用户输入，都必须将其存储在 command 中。
好的，关于这一点，我也会在代码中展示给你看。
我觉得通过看代码，这个概念在你脑海中会更清晰一些，对吧？
但在进入代码实现之前，我先给了你一个高层级的概述，这样当我解释代码时，你就不会有任何困惑了。
现在，各位，我们将尝试借助 LangGraph 来实现这个 HITL。为此，我们首先试着看一个简单的例子。
我想你们还记得我们一直在创建的智能体聊天机器人。从一开始我就采用了这个简单的工作流。好的，这个工作流包含一个节点，就是 对话节点。
所以如果你基本上给出一个输入，它会生成该输入的输出，并且你可以看到那个输出。好的，那么现在我要做的是，各位，我要添加一个简单的
其实是一个简单的 HITL 示例。基本上，在这个特定节点中，任何进入的输入。所以在这里我们试着增加一个 HITL 功能。好的，HITL 功能。
所以这里我们首先会询问用户：你真的想提问吗？
好的，你真的想向模型提问吗？如果用户发送 yes，表示我想要执行，那么答案就会生成；否则，就不会生成答案。
好的，这看起来有点滑稽，但为了让你们理解，我其实是选了这个例子。
首先，我们试着用这个非常简单的例子来看看 HITL 的实现，然后我还会用一个更高级的例子给你们展示。
我们将使用我们目前已经写好的智能体 AI 代码，并尝试整合这些内容，好吗。
在那之前，我想先向你们展示实现部分，也就是它是如何实现的。这就是我选择这个例子的原因。
好的，我想你们已经明白我要做什么了。
所以，无论是什么问题，首先我们就在这里尝试添加一个 HITL 功能。它会要求人工审核：你真的想提问吗？
如果用户回答 yes，那么这个问题就会进入 对话节点，并且用户将能够看到输出；否则，用户将无法看到输出。
好的，这就是我们要尝试实现的逻辑。
现在，针对这个，我已经准备好了一个 Notebook。在 notebooks 文件夹里，我放了一个名为 HITL demo 的 notebook。
让我们把它打开，好吗？我觉得这段代码非常通用。我采用了同样的例子。我想你们知道我创建了一个简单的 chat 工作流。
好的，我复制粘贴了相同的代码，并在其中加入了这个 HITL 功能。好了，首先我们在这里导入所有必要的库，如你所见。我们同时采用了两种模型。
如果你没有 OpenAI，你可以使用 Gemini 模型来代替。
我们正在使用这个库，还有一些其他的库，我们也导入了 检查点，因为我之前告诉过你们，如果你要实现 HITL，
你就需要这个持久化记忆。好的，然后我做了一个新的导入，就是来自 LangGraph.types 的。我导入了 中断 函数和 command，好吗？
因为我之前告诉过你们，如果你想添加任何种类的 HITL 功能，你就需要这个 中断 函数，好吗。所以这里应该是 中断。抱歉，应该有个 T
好的，中断 函数。所以这个 中断 函数是必需的。
有了这个 中断，你就可以尝试暂停执行并获取用户输入，而这个输入基本上就会变成你的 command。
好的，所以你可以看到这个 command 也是需要的。然后加载 ENV、TypedDict、注解 以及 BaseMessage。所以让我们把所有必要的库都导入进来
并确保你的环境变量中包含所有的 key，好吗？
就是你目前一直在用的那些 key。现在我们加载环境变量，之后，因为我没有 OpenAI 的 key，所以我将使用 Gemini 模型。
为了这个，我已经拿到了我的 Google API key。让我们初始化模型，在这里我们正在准备 状态，各位。
如你所见，这是我们的 状态，就是我们一直在用的那个状态，而且你可以看到在这个 对话节点 中，我们加入了这个 中断 功能，也就是 HITL 功能，好吗。
也就是说在这里，好的。我们在这里添加了 HITL 功能。如果你想添加 HITL 功能，就必须使用这个 中断 函数。我之前告诉过你们了。
你可以在 对话节点 里面看到。看，这就是我们之前的 对话节点，对吧？现在这是我做的更新。
所以这里我正在使用这个 中断 函数，而在这个 中断 函数中，你必须提供一些元数据。
也就是说第一个元数据你要给类型，所以 type 应该是 approval。理由是模型即将回答一个问题，好吗。然后是 question，就是用户正在问的任何问题。
这个问题你得放在 question 部分，还有 instruction，好吗。
批准这个问题，是或否。这意味着这条指令用户是可以看到的，好的。一旦你执行这个节点，这条消息实际上就会显示给用户。
你想批准这个问题吗？是或否？
好的，如果用户输入“是”，那么这个问题就会进入 对话节点，用户就能看到输出。
如果他发送，比如说“否”，那么那时候它就会被拒绝。现在，我们正在检查这里，你可以看到 decision。
好的，decision，并且在这里我们会尝试获取一个参数，预期一个名为 approved 的 key。
好的，所以如果这个 approve 等于 no，看看用户是否给出了 no，那时候我就简单地返回 messages。
好的，那应该是 AI 的 messages，no approved，好，没被批准。
如果用户给出 yes，那意味着我只需调用我的大语言模型，传递 messages，用户就能看到输出。
所以这些就是你需要添加的简单内容，核心点是 中断 以及 command，好吗。
关于 command 功能，我会展示在哪添加，但在这里我们基本上是使用 中断 来暂停这里的执行，好吗。
从前端方面来看，也就是说从用户端，我们会得到这个 approved，也就是 approved key。
我现在给你们展示这部分。让我们执行这个节点。现在，我们正在构建整个图。可以看到我们获取了图，添加了节点，我们只有一个节点。
我们正在进行边连接，并且在准备 检查点。
所以，这里只是为了演示，我使用的是这个 内存服务器 检查点，我们正在构建整个图，好吗，并且传入了 检查点，这就是你的工作流长什么样。
好的，所以现在这是同样的 工作流。要执行这个工作流，各位，你需要这个 配置，需要这个 线程。我想你应该记得，如果你使用持久化记忆，你就需要这个 线程。
好的，这里我创建了一个虚拟线程，并正在初始化一个输入，用非常简单的术语解释梯度下降。好，这就是我们的用户输入。
这个输入将与我们创建的工作流一起调用，而工作流对象是 app。
你可以看到我们正在调用这个输入并传递配置。
现在开始执行。
现在，大家看，这里你会得到一个结果。
这就是结果，好。
你可以看到这是你得到的结论。所以在这里你可以看到这是一个人类消息。
用非常简单的术语解释梯度下降，并且每当它进入对话节点时，我们就在那里添加了 HITL。
好的，这意味着这里发生了中断，它暂停了执行。好，你可以看到目前没有任何输出。
好的，除非你提供任何输入，否则你看不到模型的输出。现在，如果你想提供输入，首先让我给你展示一下中断消息。
这就是你可以看到的中断消息，这是指令：批准此问题，是或否，以及我们提供的其他一些元数据。这些也会显示在这里，好。
现在，我要做什么是获取用户输入。所以这里我正在准备用户输入。我向用户展示相同的消息，并从用户那里获取“是”或“否”。
好，假设这就是我的用户输入。现在用户给出了，比如“是”，好。
嗯，假设用户想看到消息。
也就是输出。现在，如果我输入“是”，那么在用户输入中会显示什么？
是的，好，它会显示为“是”。现在，这个输入我们必须作为指令返回给 HITL。
现在你可以看到我们再次调用这个工作流，但在当前的 调用 功能中，我们提供这个 command 关键字。
好，我们在那个命令关键词里告诉它 恢复 等于 approved。
所以你必须传递一个字典。
你可以看到我们给出了 approved 和用户输入。好，这意味着 approved 应该等于用户输入。
这就是为什么我在这里写了这个条件。
嗯，在哪？对，如果决策是 approved，因为这个 approved 键是新创建的，对吧？
如果 approved 等于 no，那意味着它会被拒绝，否则它就会被批准。这就是我们在这里实际做的操作。
好。这就是我们在这里的操作。
然后我们再次传递配置并重新调用我们的工作流。
好，现在我遇到了一个错误。
好的，各位，我们遇到这个错误是因为在我们的 env 中还没有设置环境变量，好。
所以让我们试着设置所有的环境变量，所有的键。
这就是我更新后的键，我已经
加在这里了。
现在让我保存一下，然后重新执行这个 Notebook。好，再次说明一下，我要做的就是尝试从头开始执行。
让我重启一下。
现在我们来运行这些代码。
现在出现了中断提示信息。现在我们要输入用户内容，假设用户输入 yes。
现在我们再次尝试调用这个工作流。
现在看，执行完成了。现在我们看到最终消息，你可以看到这是我们收到的关于梯度下降的最终信息。
但如果用户输入 no，那时候会发生什么呢？
让我再执行一遍这段代码。
用户输入 no。
好，我得从头开始重新执行，因为
这里我是按单元格一个一个运行的，对吧？所以
现在我输入 no。
现在，如果我执行最后的
最终结果，你现在就能看到输出了。
现在你可以看到“未批准”，因为用户输入了 no。
好，这就是大家如何在任何节点中添加这些 HITL 功能的方法。
好，并不一定要加在你的节点里。你也可以把它加到工具里。这部分演示完后我也会给你们讲讲。
好的，所以没错，这就是我们如何添加 HITL 的方式，我们刚刚看了一个简单的示例。
现在让我们来看看用我们目前创建的智能体聊天机器人的高级示例。这是我们实际创建的工作流，你们还记得
因为在工作流中我们使用了一些工具，对吧？
这就是我们的工作流，最终的工作流。
而且这段代码我们已经写好了，如你所见。这是我在之前的视频里写的代码。如果你还没看，请去看看之前的录像。
所以，在这里我实际上加入了 RAG 功能，并且之前添加了很多工具，对吧？
你可以看到我们添加了很多工具。
现在，各位。首先我想给你们展示一下
不使用 HITL 的智能体聊天机器人执行情况。好，假设我不使用 HITL，那时候会发生什么？
让我们来看一个例子。
所以这里我要创建一个文件，我把它命名为 聊天机器人
不带
人机协同的聊天机器人。好，在看完那个之后，我们将尝试添加 HITL 并看看它的好处。好，就是不带 HITL 的聊天机器人。
那么我要做的，就是我之前写的那段代码，也就是 RAG 后端，我想你们在之前的视频里看过。
我会原封不动地复制整段代码，然后粘贴到这里。
好的。在这里我不会更改任何内容，只有我要添加的部分，
在这里加一个新工具。
好的。
所以我要在这里添加一个新工具。
我想你们还记得，在这个特定的聊天机器人中，敏感的部分是
股票价格。好，我们来考虑一下股票价格。
所以这里我们是在获取股票价格，对吧？针对任何公司的。
那么我们现在尝试添加一个新工具。
这个工具基本上是帮我购买股票的。
这里我写了一个简单的模拟工具。它只会执行打印语句，也就是那个 print 语句。
但在实际的聊天机器人中，这里肯定要使用某种 API。那个 API 会连接到比如 Apple 这样的股票公司，并为你购买股票。
但为了演示给你们看，我这里用了一个模拟函数。这个函数的作用是接收代码符号以及数量，也就是你想买多少量，
以及你想购买哪家公司，并根据这些信息给你一个成功的提示。比如：你已成功购买该股票，好吗？
所以我把这个转换成了一个工具，我把它命名为 Purchase stock。好的，Purchase stock 工具。现在我要做的是，
我已经添加了一个新工具，我需要把这个工具添加到我的工具列表中。
所以我向下滚动一点。
然后在这里我要添加这个工具。
工具名称是 Purchase stock。
好的，然后我们绑定这个工具，其他内容保持不变，不需要修改任何东西。
稍等一下，让我检查一下。
好的，一切正常。
我们现在已经把它加入到列表中了。
我向下滚动到列表部分。
这是我的检查点。我们正在使用 SQLite 数据库，并且正在创建整个图。
这是我们的辅助函数，完全没问题。但在最后这里，我要加一个
简单的
好的，这是我简单的 CLI 代码。基本上，我想在终端里运行这个文件。这就是我添加这段代码的原因。
首先，我打印一些信息。这意味着这是一个 Agentic 聊天机器人 CLI，而且这里我使用了一个演示对话线程。
因为如果你知道，如果我想执行我的聊天机器人工作流，我就需要这个对话线程，所以才创建了一个演示用的对话线程，而且这里我运行了一个 while 循环。
好的，在这个 while 循环中，我获取用户的用户输入，如果用户输入比如 exit 或 quit，我就说再见并跳出循环。
否则，我获取用户输入，好，并在我的状态里进行准备，然后我们调用我们的聊天机器人。
我们传递对话ID，然后无论我们得到什么响应，都只是在终端打印出来。所以这就是我写的一个简单的 CLI 代码，好，就是为了执行我的整个工作流。
现在让我给你们看看这个东西是怎么运行的。
好的，我打开终端并执行这个文件 聊天机器人 without HITL。
我只需输入 Python 聊天机器人
without
HITL。好，现在看我执行
现在。
你看，它在
请求输入。假设这里我输入 hello。
它回复了 hello。今天我能为您提供什么帮助？
我会问什么是
股票价格
的
Apple。
现在它会调用那个 get stock price 工具，并提取出
Apple 的股票价格。现在看，Apple 的股价是……好的，就是这么多。现在我告诉它
好，购买
10 股
的
Apple。
好，现在看如果我
如果我发送这个提示词，
它会直接购买股票，它会使用那个工具，对吧？就像一个购买股票的工具，然后它就会去买入，在这里你可以看到消息。
我已成功下单购买 10 股 Apple。现在看这里，它并没有要求任何用户输入，对吧？
虽然我们正在执行的是一项敏感任务，但它并没有请求任何输入。所以它有可能犯错，对吧？
与其购买 10 股，也许它会买入 20 股，对吧？
假设不是购买
苹果公司的股票，它会去购买谷歌的股票。
好的，所以我的智能体可能会犯这种错误。我想你应该知道，这完全是一个大语言模型，它可能会执行任何错误的、呃，错误的任务，它可能会产生幻觉。
我想你明白这个吧，对吧？它并不总是完美的。
所以这里我肯定需要人工审批，好吗。如果我想执行这类敏感且关键的任务，
这就是你看到的没有 HITL 的执行过程，而这正是问题所在，好吗。
现在，我要向你们展示如果我给这个聊天机器人加上 HITL，会发生什么。让我们来看看。我要退出这个终端。
现在，我要创建一个新文件
并把它命名为 聊天机器人
带有
HITL 的 聊天机器人。
好的，接下来我要做的操作是，我要
我将复制粘贴相同的代码
好，从我之前的那个文件里，然后粘贴到这里。我会在这个特定的工具中进行修改。
好的，在这个特定的工具里，
这个
股票价格工具。好，是的。我会在这里做修改。
为什么我要在这里修改？因为只有在这个工具里我才需要人工审批，好吗。每当用户要求购买股票时，对吧？
那时候我才需要执行中断操作；而当用户确认，嗯，你只需要买入的时候，
用户输入“是的”或“嗯”指令时，这个工具才会执行。否则，它不会执行。好，它不会帮我购买股票。
所以针对这一点，我会做一个简单的修改。
嗯，你看，我把这个函数替换成了这个函数。
现在试着看看。大部分代码我认为对你们来说是通用的，因为我在之前的简单演示中已经解释过了。在这里，我使用了中断函数，
并且这里我只是
加了一个判断语句。
好，现在我需要将这个中断函数作为 com 和 command 函数导入。
所以我们也把它导入进来。
我从 Langgraph Types 里导入它。我正在导入 中断 和 comment。
现在我们回到我的工具部分。
这就是那个工具，好吗？
是的，
所以你看，我没把这个 HITL 加到我的对话节点里。因为这里我用的是工具，很多个工具。
就在获取股票价格的那个工具里。
只有在那个工具里，我才需要这个 HITL 功能。
好，记住，每当你使用工具并构建这类高级的、带 HITL 的应用时，
你不需要在对话节点里添加它，而是要在工具里面添加。
这意味着当你通过工具执行某些任务或采取某种行动时，这个 HITL 应该集成在其中。
不是在对话节点里，但在我之前给你们看的那个简单示例中，为了演示，我把 HITL 加在了对话节点里。
好，希望大家明白。
现在，我只会在工具里添加这个功能。
这是对应的代码。
我关掉一些窗口。
带 HITL 的对话。好，现在这个是
嗯，这就是我写好的工具。
这是我做的更新。所以这里，每当它使用这个工具时——也就是我的智能体调用这个工具时，
那时候它会看到这里的 中断 函数，并在此处暂停执行，好吗？
用户将能看到一条“确认购买”的消息。
这意味着用户需要提供多少数量。假设用户提供了 10 股。
好，我想购买 10 股 Apple。那么这个 10 就会出现在这里。
这里的 symbol 指的是公司名称，也就是 Apple。
我给出的就是 Apple。所以这里会显示为 Apple。
那么，你想要购买吗？是或否？
好，用户会看到这条消息。
好的。
在 中断 中，你可以直接显示消息。
然后一旦用户输入“是”或“否”，它就会存储在 decision 里，好吗？
目前我没把它存成字典，但在之前我在 Notebook 里给你们展示的那个例子中，
在那个 Notebook 里，我是作为字典存储的。
好，所以当时我之所以那样检查条件，是因为那时它是以字典形式传递的。
好的，之前是传成字典，但现在这里我取的是简单的字符串。也就是“yes”和“no”。
所以这里我检查这个 decision 是不是字符串，并执行 lower 操作。如果是 yes，我就返回这个语句。
初始状态应该是成功消息：已购买，已下单数量为 symbol 的 shares。
好的，symbol 是代号，quantity 是数量。这意味着我在这里给出一个成功消息。您的订单已提交，或者可以说您已成功购买该股票。
否则，如果用户输入“否”，在 else 代码块中，你可以看到：由于人工拒绝，未能购买 symbol 的 shares。
好的，现在取消策略。
好的，我们在工具内部编写了这类语句。
如果你以后想在任何工具或任务中实现 HITL，就必须遵循这种做法。
现在我想给你布置一个任务：除了购买股票，你或许可以添加另一个执行敏感且关键任务的工具。
好的，在那个任务中，你只需要加入这个 HITL 功能。
好，这是你完成本次实现后的任务。
试着让这个智能体聊天机器人变得更高级一些。
你可以添加一些需要人工审批的高级任务，并在这里加入这项功能。
好了，这是我完成的更新。
现在轮到你来做下一个更新了。
下一个更新。
如果我往下看，
这个工具已经添加到工具里了。我不需要再添加。你的对话节点也保持不变，不需要做任何修改。
嗯，只有
这段 CLI 代码需要修改。好的，目前用户正在输入
用户正在输入中断消息，也就是指令。
所以你需要添加从用户处获取这一项的内容。
那么这里，
这是我写的 CLI 代码。
因为这个 CLI 之前没有任何
HITL 输入，对吧？现在有了 HITL 输入。所以再次使用我写过的那个循环：打印语句、demo 对话线程、while 循环，获取用户输入。
如果用户输入 exit 或 quit，我就直接跳出循环。
然后我根据用户输入来准备我的状态。
接着我调用我的
工作流，并传入我的 对话线程。
现在我们来检查这个中断。
假设当你调用工作流时，用户输入了“hello”，这时请告诉我是否会发生中断。
当发生中断时，肯定会有各种类型的中断。每当你要求购买 10 股或说购买任何公司的任何股票时，对吧？
那时候那个工具就会被执行，明白吗？
这意味着我们的购买工具会被执行，而每当该工具被执行时，就会出现这种中断，好的，你会收到中断通知。
这意味着你会在中断变量中获取到内容，否则你就什么也拿不到。
这就是我们检查中断变量是否有内容的理由，也就是说如果发生了中断，你在中断里肯定能收到一些消息。
在中断变量中。如果你收到了消息，那时候你就会觉得，哦，代码内部确实发生了中断，然后它会询问人类。
好的，那么什么是中断？好，你会看到这个提示词。
你可以看到我把这个提示词作为 HITL 消息显示出来。
是需要他批准还是没被批准。
所以我会把这个逻辑放入我的决策中。
我从用户那里获取输入，也就是你的决定。好，我把它作为一个变量，然后无论用户给出的决定是什么，我都会再次调用我的聊天机器人。
现在我正在下达指令，我们将这个 恢复 参数设置为我们刚才收到的决策，也就是作为命令传进去。
然后我们再次传递配置，无论得到什么结果，我们都会显示消息并打印在终端里。这就是我写的一个简单代码。
现在让我给你们看看执行过程。
好的，我再次打开终端，现在我要运行这个
聊天机器人，并带有
HITL。
现在看，
这里我输入 hello。
你好，今天我能帮你点什么？现在我要告诉它什么是
股票
的
苹果公司的股价。
现在看，这就是你看到的苹果公司股票价格。
现在我要求购买
好的，20 股
好，购买 20 股苹果公司股票。现在它会调用那个购买工具，对吧？
这时就会发生中断，也就是说 HITL 会应用到那个特定的工具中，并请求人类输入。
看，现在 HITL 已被触发，它正在请求人类批准购买 20 股苹果公司股票。
你想批准还是不批准？
所以这里我选“是”，我想购买它。
现在如果我执行这段代码，你会看到我成功下单购买了 20 股 Apple 的股票。这意味着
这个工具已经执行，并且它已经为你买好了股份，好吗。
就是 Apple 的。现在，我们再来运行一下这段代码，假设
购买，
假设购买
20 股 Google 的股票。
现在它再次要求人工审批。
批准购买 20 股 Google，是或否。现在，如果我选“否”，它就会被拒绝。
好的，已拒绝。所以你可以看到，我很抱歉，你申请购买 20 股 Google 的请求被拒绝了，因为你选了“否”。
好，现在请告诉我，对于这类敏感任务、这种关键任务，有 HITL 和没有 HITL 哪个更好？
肯定是有 HITL 的，它更准确、更安全。这是我们智能体聊天机器人的安全版本。
好了，各位，我想你们已经掌握了。
如何在我们的智能体聊天机器人中集成这个 HITL？
好，现在我们要尝试在用户界面中加入这个功能。我刚才做的就是把同样的代码复制粘贴过来。
我把同样的代码复制过去给 chat GPT，并要求它：我需要把这个 HITL
嗯，把 HITL 功能添加到我的用户界面上。chat GPT 给了我一段更新后的代码。让我给你们看看。
你只需要在前端更新一下。所以可能
我会创建一个专门的前端文件。
假设我把它命名为 app
下划线 hitl，好吗。
这就是我从 chat GPT 那里得到的更新代码。如果你不懂前端设计，不用担心。
你们公司里会有一些前端开发人员，他们会处理这类情况的。
好的，但如果你不了解，可以寻求 chat GPT 的帮助。这是我们前端的更新版本。它包含了 HITL，也就是用户审批界面。
好，也就是说在我第一次给你们演示的时候，对吧？它会要求人工批准，有一个“是”或“否”的按钮，现在它把那个功能加进来了。
否则，我的后端代码保持不变。
不会有任何变动。
所以，我接下来要做的是再创建一个文件。假设
我复制这个名字
然后创建一个新文件。我要把它命名为 智能体聊天机器人 hitl 后端。h-i-t-l 后端，好吗。
是 backend.py，抱歉
backend.py，好的，我把在 聊天机器人 with HITL 里写的所有代码直接复制粘贴过去。
好的，所以我现在只需要复制 聊天机器人 with HITL。我试着把同样的代码复制下来，并粘贴到我的 智能体聊天机器人 hitl backend.py 中。
好的，不需要更改任何内容，你只需要删掉这一行。
好的，这个 CLI 是不需要的。
我把那段代码删掉，然后所有内容都会
保持原样。
现在在这一段 app HITL 中，你只需要修改这个导入，好吗？
所以现在的导入是 智能体聊天机器人 HITL 后端。也就是 agentic
聊天机器人 HITL 后端。好的，我们从这里导入所有功能，这就是更新后的代码。
现在让我运行一下并展示这个执行过程。
好的，我先停止当前的执行，清除缓存，然后运行 streamlit
run
app
HITL。
好的
现在这就是你的界面，好吗。我想你已经看到过同样的界面了。
现在你可以在这里进行任何类型的对话操作。
告诉我
最新的
新闻
关于 AI。
你会看到它会调用一些搜索工具。
你看，它正在使用 tavily search tool，并会为你提供 AI 领域的最新新闻。
你可以看到这是我获取到的最新消息，还有关于 Andropix 的新闻。好的，就是最新的。现在我要问
我来测试一下我的 HITL 代码和 HITL 功能。
所以这里我会说
最新的，或者比如说，现在的股价是
……的
它正在调用我的 get stock price 函数，并为你提供 Apple 的最新股价。
现在它提示购买，
购买，假设购买 20 股
苹果公司的股票；
现在我们看到它会要求人工验证。你看，这里需要人工批准，这就是我们利用 LangChain 增加的这个用户界面。
如果我批准这次购买，现在你可以看到它会调用购买工具，并为我购买那些股份。
你可以看到你的购买 20 股苹果股票的订单已成功处理。
好的，现在如果我再给一个例子，
嗯，购买 20 股，比如 Google 的股票。
现在它再次会要求人工验证。
好的，如果我现在拒绝这次购买，
你看，它会提示你的购买 20 股 Google 股票的请求已被拒绝。
好了，这就是目前这个系统的运作方式，我们已经成功地在我们的智能体聊天机器人中加入了 HITL 功能。
你也可以在 LangSmith 平台上看到实时的追踪。
你可以去到线程里
打开你的线程，就可以看到所有的执行过程。
好的，现在你们可以看到，它触发了你的 HITL 功能。
这里也可以看到，好。你可以看到。所以，各位，我们的智能体聊天机器人已经准备好了，我们已经添加了所有功能。
这些内容我之前在我的介绍视频和理论视频中讨论过。
好的，我想如果你们是从这个播放列表的开头就开始看的，你应该知道我们已经讲解了智能体应用的所有核心组件。
我们已经在我们的智能体应用中加入了所有这些核心组件，现在进入更高级的部分。
现在只剩下最后一部分了，就是部署部分。
在我的下一个视频里，各位，我将向你们展示我们如何将这个智能体聊天机器人部署到云平台。
而且我不会只演示简单的部署，我要展示的是 CI CD 部署。也就是持续集成和持续交付。
所以到那时，我会尝试搭建整个 CI CD 流水线，并尝试在 AWS 云端部署这个项目。好的，我还会展示在 Render 云端的另一种部署方式。
Render 是另一个云平台，你也可以在那里进行部署。嗯，首先我会演示 AWS 的部署，然后也会展示 Render 的部署。
好的。这意味着目前这个机器人是运行在我的本地主机的。这个智能体聊天机器人运行在我的本地主机上，任何人都无法访问到它，对吧？
你只能在本地运行这个机器人。但如果你想让它上线，对吧？如果你想让全世界的人都能使用，那时候你就得部署这个应用。
所以，关于这部分部署内容，我会在下一个视频里告诉大家。好的，各位，这就是全部内容，希望你们喜欢我的内容。
如果你喜欢我的内容，请试着订阅我的频道并点赞，如果有任何问题，欢迎在评论区留言。
在这个视频中，我将向你展示这个智能体聊天机器人的最终部署。
所以，各位，正如我之前告诉过你们的，这里我们将进行一种叫做 CI CD 的部署。
我也告诉过你们 CI CD 是什么缩写，它是持续集成、持续交付或持续部署，对吧？
既然是持续集成和持续交付，会发生什么呢？假设你是开发者。
好，假设你是一名开发者。
那么你的任务是什么？你的任务是在开发环境中开发一个项目。
所谓开发环境，就是指你的本地系统。比如你正在使用笔记本电脑或电脑，这就是本地电脑。
好的，本地
电脑。
没问题。
然后我们要做什么，我想你们还记得，我们将代码提交到 GitHub，对吧？我们在做代码管理。
我想你们记得，这意味着每当我添加新功能时，我都会把这些代码推送到 GitHub。
是还是不是？
好的，通过 Git 客户端，我们将代码推送到 GitHub 服务器。
现在，实际情况是什么？假设在部署之后，这被称为开发服务器，我也可以称之为开发环境。
好的，开发环境。那么在实现这个项目后，我们要做什么？
我们必须部署这个项目，对吧？
假设你通过某种方式将这个项目部署到了 AWS 云端。假设这是你的 AWS 云。
没问题。
那么，假设你已经把这个项目部署到 AWS 云端了
是手动操作的。手动操作时，你只是在那里创建了一个实例。你申请了一台机器，比如 t2.micro 机器，并手动部署了这个项目。现在它会给你一个端点。
好的，端点。
那么通过这个端点，任何用户
好的，用户就可以访问你的应用程序了。
现在假设过了四个月或者六个月，你想在这个应用中增加一些新功能。假设你正在部署一个医疗聊天机器人。
假设你想添加更多数据，增加更多的知识库，并给这个应用增加更多功能。
那么你得做什么？你必须在你的代码中再次开发这些功能。
然后你会怎么做？你将再次把这个应用部署到 AWS 云端。
现在试着看看，每当你第二次部署项目时——假设这是你第一次部署，现在你正尝试进行第二次部署。
那你得做什么？首先，你必须在 AWS 中停止这个应用程序。
好的，停止这个应用，然后你会上传更新后的代码，这段代码会反映到端点上，然后用户就能访问它了。
现在，假设在过程中，每当你停止这个 AWS 服务器时，比如你的
应用程序，假设修改整个源代码——也就是更换你应用的所有功能——需要三小时。那么会发生什么？
这三小时里，用户将无法访问你的应用。
他们来到你的网站时，会看到服务器错误。没错，他们会收到服务器错误提示。
如果用户遇到这种体验，那肯定会对你的应用产生负面影响。
到那时，他们可能就不会再使用你的应用了，对吧？
假设 chat GPT 停机三小时，人们肯定会转向 Google 或者其他任何软件，
也就是我们目前拥有的那些。
好，现在看，chat GPT 也在不断更新他们的应用。
但你有没有见过他们的服务器宕机？没有，你没看到他们服务器宕机，但他们依然能更新应用。这是怎么做到的？
因为他们遵循一种叫做 CI CD 的方法，也就是持续集成和持续交付。
这意味着这个应用一直在运行，但在后端，他们推送源代码，推送新功能，这些功能会自动更新。
好，这就是所谓的 CI CD。这意味着你不需要手动部署这个应用。相反，你应该怎么做？你要遵循 CI CD。那意味着会发生什么？
假设你在代码中修改了内容，你会把代码推送到 GitHub。好的，GitHub 会自动将你的代码部署到 AWS 云端，
它会自动推送你的代码到 AWS 云端，你的端点也会自动更新。
好，自动更新，这样如果用户正在使用你的应用，他们就不会遇到任何服务器宕机的问题。
没错，他们不会遇到服务器宕机问题。
明白了。所以，这正是我们要做的。这意味着我们将创建整个流水线，也就是完整的 CICD 流水线。
我们只需将代码推送到 GitHub，GitHub 就会自动触发这个动作，我的代码会更新到 AWS 云端，而 AWS 会更新端点。
好，现在看自动化流程是如何运作的。每当我们把代码推送到 GitHub 时，GitHub 会如何触发这个过程？
你需要使用一些 CI CD 工具。是的，CI CD 工具。
就是 CI CD 自动化工具。这里有几种不同类型的 CICD 工具。
第一个你可以使用的工具是 GitHub Action。
好的，你可以用 GitHub Action，也可以用 Jenkins。
好，Jenkins，或者你还可以用 circle CI。
circle CI。
这三种都是目前市场上非常著名的工具。
所以人们更多地使用 GitHub Action，因为 GitHub Action 不需要你设置任何东西，它已经在 GitHub 中配置好了所有内容。
但如果你使用 Jenkins 和 circle CI，你就必须手动设置这些服务器。
好，所以这里我们将使用 GitHub Action，因为它已经内置在 GitHub 中，我们不需要额外配置任何东西。
接下来，我也会向大家展示如何使用 Jenkins 或 Circle CI 这些服务。好的。没错，这就是我们部署的高层架构全貌。
所以，各位，到这里可以看到这是我们的应用代码，实际上我们写了很多文件。
但如果看最终的文件，也就是这个 app HITL 和那个 智能体聊天机器人 HITL 后端。
因为这是我们最后一次更新的内容，对吧？
所以与其部署所有这些文件，我打算只复制最终的文件，好吗。
就是最终的代码。我会创建一个新文件夹，把代码放进去。为了让大家理解这个概念。
我保留了之前所有的代码，但实际上运行最终项目并不需要它们。
所以我的最终项目就是这个 app hitl。让我给你们看看。
假设我执行这个命令：
streamlit
run
app
hitl okay.py。
现在可以看到我的 智能体聊天机器人 应用正在打开。
所以，各位，如你们所见，这就是我们目前实现的应用程序。
那么，我打算不移动所有文件，只提取最终的文件，也就是这个前端
app HITL 和我的后端 智能体聊天机器人 HITL 后端。此外，我还需要这个 requirement.txt 文件。
是的，我认为只要有这些文件，我就能运行最终的应用程序。我还需要 .env 文件，因为里面包含了所有的凭证。
所以我可以新建一个文件夹，让我们创建这个文件夹。
或者我直接创建一个 GitHub 仓库，好吗？
因为我们需要进行 CICD 部署，为此，首先你得创建一个 GitHub 仓库，并将所有代码推送到那个特定的仓库。
所以，我要做的就是打开我的 GitHub。
在这里，我要创建一个新仓库。
把它命名为 Agentic
聊天机器人。
好的，Agentic 聊天机器人 using Langgraph。
好的。
现在我要做的就是简单地
添加一个 readme 文件。
然后我将添加这个 .gitignore 文件。
这里我使用的是 Python 编程。让我们来用 Python。
嗯，你也可以选择任何类型的许可证。我们选这个 Apache 许可证。选任何其他许可证都没问题。
现在让我们创建仓库。
好的，一旦仓库创建好，点击这个代码并复制链接地址，然后打开你的本地文件夹，并在里面打开终端。
好的，你也可以打开 Git Bash，完全没问题。现在这里只需输入 git 克隆
然后粘贴你的 URL。从 GitHub 上复制并在这里克隆这个仓库。
好的，现在你可以看到我成功克隆了这个仓库。接下来我要做的就是简单地重定向这个文件夹。
所以是 CD
Agentic
使用 LangGraph 的聊天机器人。好的，现在我进入了这个特定文件夹。
如果我给你们看，瞧，我现在就在这个特定的文件夹里。现在我得移动我的代码文件。好的，我的最终代码文件。那么我的最终代码文件是什么？
我会选这个 app.py、还有这个 Agentic 聊天机器人 的后端文件以及这个 .ENV 文件
还需要这个 requirements.txt，好的。
是的，我想我只需要这些文件。
现在我复制这些，并尝试把它们粘贴到我创建的新文件夹里。好的。
现在如果我用我的
Visual Studio Code 打开，让我打开一下。
这是我的……好的，这是我旧的代码。现在我试着用 Visual Studio Code 打开它。
是的，所以你们可以看到，这就是我的最终代码，好的。我已经从之前的代码中复制过来了。
是的，这是我最终版本的代码。现在，嗯，我可以把这些文件重命名，而不是保留原来的文件名。我可以重命名它们。
首先，让我们试着更改这个后端文件的名称。
所以，这里
把它重命名。
好的，我只把这个文件命名为 backend.py，
好吗？backend.py。
而这个 app.py，我要把它命名为
仅仅是 app.py，
好吗？
app.py。
现在确保当你重命名这些文件时，你也需要更改对应的引用，好吗？
因为它会自动更改，因为我用了一个插件。
这个插件会在我更改任何文件名时自动触发，它也会自动更改其他文件中的对应输入。
现在你们可以看到我导入了所有内容，并且出现了一个
警告，因为我得选择原来的环境，也就是 LangGraph test。好的，用这个环境。我想现在一切都没问题了。
现在，各位，我要做的是
我得
让我再检查一下。
哈，没问题。让我给你们看看它能不能运行。所以我可以做的操作是，我可以
停止之前的执行，然后
打开我的新终端。
现在我执行这个 app subconda
env
list。
这是环境的名称。我复制一下，
然后我就写 "conda activate
my involvement
"。接下来，让我们运行我的 app.py。也就是 "streamlit
run
app.py"
现在。看，这就是应用程序。现在让我们测试一下这个应用。
你看，现在你看不见任何旧的线程，因为我现在已经把我的聊天机器人复制到了一个全新的文件夹里，好吗？
而且现在所有的执行都会从头开始。
所以让我测试一下这个聊天机器人是否正常工作。
在这里我输入 hello。
看，它在运行。好的。Hello, I can help you today. 这意味着一切正常。这意味着这就是我们现在可以用于部署的最终代码。
好了，各位，让我把所有的部署状态行动写下来。我们将遵循这些 CICD 部署步骤。
让我写在这里。
这是
这是完整的步骤。好的，你们可以看到我已经为这次部署准备好了所有步骤。现在我打开预览。
是的，现在你们可以在这里看到。
所以，你看，这是一个 Streamlit 应用，我们需要在 AWS 云端部署这个 Streamlit 应用作为 CI CD，而对于 CI CD
工具方面，我们将使用 GitHub Actions，好吗？
而且 GitHub Action 本身就是一种内置的 CI/CD 工具，你不需要单独设置 GitHub Action 服务器。它已经在 GitHub 上运行了，好吗？
你只需要通过添加一些命令来配置 GitHub Actions，好吗？就是在文件里添加一些命令。我们称之为 CI/CD_yml 文件。
关于这个文件，我也会教你怎么写。但如你所见，这是我们将遵循的部署步骤。
首先，我们将尝试构建我们源代码的 Docker 镜像，好吗？
我们将尝试把整个源代码容器化，然后尝试将这个 Docker 镜像推送到 Docker Hub。
好的，然后我将在 AWS 服务器上启动一台 EC2 机器。接着我会从 Docker Hub 把我的 Docker 镜像拉取到 EC2 上。
然后我将启动我的镜像。
这意味着我将在 EC2 机器内作为 Docker 容器运行我的应用程序。
好的，然后我会做一些端口映射，这样你就能从远程链接访问你的应用了，好吗？
现在，这部分肯定需要 Docker 相关知识。我预期你已经熟悉 Docker 了，但如果你还不了解 Docker 之类的东西，
那别担心，我的频道上有一个完整的教程。如你所见，我有一个完整的、涵盖所有 MLOps 内容的视频。
这个录制大约有 11 到 12 小时，这个课程涵盖了关于 MLOps 的一切。我已经涵盖了 Linux，好吗？
还有一些其他的工具，你可以在描述栏看到。
你看，我涵盖了很多 MLOps 工具，而在这里我们将看到其中一个部分。
我想从这一小时开始，你可以开始学习 Docker 概念。好吗？你可以看到我在这个特定课程中也涵盖了 Docker 概念。
现在，如果你是完全的新手，并且想学习 Docker，了解 Docker 如何运作以及为什么需要 Docker，我建议你去查看这段录像。
我把这个视频放在描述里。你可以从那里查看。好吗？你不需要从头开始看。
也许你只需要完成 Docker 部分，这样你就能看到部署部分了。你能理解 Docker 是如何帮助进行这种 CI/CD 部署的。
好的，所以这就是要求。
然后，我在这里添加了这个步骤。
首先，我们必须登录到 AWS 控制台，然后我们将创建 IAM 用户。创建完 IAM 用户后，我们将尝试设置策略，然后尝试创建 EC2 机器。
好的，我们将使用 Ubuntu 实例。
之后，我们将尝试打开 EC2 实例并尝试在上面安装 Docker，好吗？因为默认情况下，EC2 里不会有任何 Docker，你必须去设置它。
一旦设置完成，你就能设置端口了。这意味着默认情况下 Streamlit 运行在端口号 8501。
好的，所以我们会进行端口映射，然后尝试将我们的整个项目作为自托管运行器来配置。这意味着我们将把我们的 AWS 与我们的 GitHub 连接起来。
这意味着一旦我们尝试在 GitHub 上推送内容，我的 CI/CD 流水线就会自动触发，所有的更改都会在我的 AWS 上生效。
好的，这意味着我的部署会自动发生。我们需要通过创建这个自托管运行器来建立这种流水线。好吗？我也会教你如何创建它。
最后当一切准备就绪后，我将尝试设置所有的密钥。所以你可以看到，如果你想运行这个项目，你需要这些密钥。
嗯，除此之外，还需要一些额外的密钥，比如 registry、Docker 用户名、Docker 密码、okay，镜像名称、AWS 访问密钥 ID、AWS 密钥
key，嗯，私有访问密钥，okay，AWS 区域。
所以这些是额外需要的，因为如果你想通过程序来验证 AWS 账户，就需要这些凭证。
好的，我们也会尝试创建这些凭证。我会向你们展示如何操作。
而且我还要把我的 Docker 镜像推送到 Docker Hub，所以也需要 Docker 凭证，并且你需要在 Docker Hub 上拥有账号。
之后，至于我拥有的那些凭证，我想你们已经知道这些是运行整个智能体所需的凭证了。
好的，比如如果你使用 OpenAI 模型，你可以设置 OpenAI API key、嗯，Tavily API key，那边的 OpenAI，还有 Google。
好的，如果你使用 Gemini，你可以设置 Google API key，LangSmith，LangSmith 端点，LangSmith API，然后是 LangSmith 项目。好，这就是部署步骤。
就是为了这个 CICD 部署。现在，首先，我要创建一个 Dockerfile。
那我们就在这里创建一个 Dockerfile。
为了将你的整个应用容器化，你需要这个 Dockerfile，好吗？并且在这个 Dockerfile 里，你得写一些与 Docker 相关的命令。
那么，你要写哪些命令呢？
这就是这些命令，大家，你们可以从我推荐的那个特定视频里了解到这些内容，因为在那个视频里我涵盖了什么是这个……
嗯，基础镜像，好。还有什么涉及到了，什么是工作目录？
好的，每一项我都解释过了。如果你是 Docker 新手，首先尝试看完那个录像。我觉得那对你来说会很简单。
但如果你已经熟悉 Docker 了，你应该知道这些是创建 Docker 镜像、也就是容器化我们整个应用的命令。
对吧？所以，是的，我们在 Docker 文件里设置这些……
命令。在这里你可以看到我们要安装 requirement.txt。好，我们在这个特定的命令中进行安装，而且我已经注释掉了。
看，这部分是为了防止 Python 缓存文件并启用即时容器日志。好的，然后这段代码是用来构建所需的关键支持包。
用于编译的那些。然后 libGOMP1 是……通常由 Fire CPU 所要求的。这意味着在这里我正为向量数据库使用 Fire CPU，对吧？
这就是为什么当你升级这台机器时，也需要安装这个库。
然后你需要这个 requirement.txt。
它必须复制到
根目录，然后你可以看到我们将安装这个 requirement.txt，这就是我们正在写的命令。
然后我们将所有的源代码复制到根目录，接着我们暴露端口，默认情况下，Streamlit 在 8501 端口运行。
我们正在暴露端口，这是启动 Streamlit 服务器的最后一条命令。
好的，这就是 Dockerfile，除了这个文件，你还需要另一个文件，就是 .dockerignore。
忽略项。
所以在这个 .dockerignore 文件里，你需要写一些不需要……
整合到你的 Docker 镜像中。
假设如果你在这个特定的文件夹里有虚拟环境，对吧，在创建 Docker 文件时你不需要它。
所以那时候你可以忽略它。
这意味着你在 .dockerignore 里放入的任何文件或文件夹，在构建 Docker 镜像时都会被忽略。
就像这个 .gitignore 一样，你知道它起什么作用吧？它会忽略你添加进去的文件和文件夹，这样它们就不会被推送到我们的
GitHub 仓库里。
好的，这些是我在 Docker 镜像中不需要的东西，这就是为什么我在 .dockerignore 里忽略它们。
搞定之后，我将尝试添加这个 cicd.yaml 文件用于 GitHub Action 的 CD 部署。
为此，你需要创建一个文件夹。
文件夹名称应该是 .github。
好的，这是我们通常使用的文件夹名称，你不需要更改它。如果你改了，它就没法运行。所以默认情况下，如果你使用这个
用于 CICD 部署的 GitHub Actions，你必须创建这个 .github 文件夹。在里面，你要创建一个名为 workflows 的文件夹。
好的。
Workflows，确保你使用相同的名称，否则它将无法运行。
好的，workflows
而在这个 workflows 文件夹里，你要创建一个名为
CI/CD_yml，也就是 yaml 文件。
好的，这是一个 YAML 文件，你需要在里面写下所有用于 CICD 部署的命令。
好的，现在检查一下 .github/workflows 下是否已经有了 cicd.yaml 文件。
好了，各位，我要做的就是……
我可能要关闭这个文件。这个不需要了。
是的，我要打开我的新端口。
好的。现在我要做的是添加所有相关的 CICD 命令，这些命令你可以在网上直接找到。
好的。
你可以简单地搜索：我想在 AWS 上进行 CICD 部署，并且我有一个 Streamlit
应用。我需要这个 cicd.yaml 文件。
所以你会看到这种 YAML 文件在网上是存在的。你不需要去背诵它，你可以在网上找到这些内容。
如果你有 ChatGPT 或 Gemini，你可以直接打开它们。你可以问：我需要 cicd.yaml 的命令。
我要在 AWS 上作为 CICD 来部署这个 Streamlit 应用。我已经准备好了 cicd.yaml 命令。让我给你们看看。这就是这些
命令，而且你可以看到大部分都是 Linux 命令。
如果你是完全没接触过 Linux 命令的新手，我在我的 MLOps 课程中，也就是在我的 YouTube 频道上，已经涵盖了 Linux 内容。放轻松，这些命令都是自动生成的。
你可以看到 Linux 内容也涵盖了。好的，你也可以去看看相关的 Linux 视频，来了解这些命令是如何运作的，好吗？
所以，是的，这就是当你想要利用 GitHub Actions 进行 CI CD 时需要执行的结构化命令。
首先，你得定义一个应用名称。这里我写的是 streamlit aw CICD，你可以随时更改这个名字。
然后是推送，好的。这意味着如果你在主分支上进行推送，也就是我现在用的这个 GitHub，对吧？
这是 GitHub，我这里用的是 main 分支。这意味着只要我往主分支提交任何内容，这个流水线就会被触发，好吗？
除非你只是修改 readme 文件，因为 readme 不属于功能更新，好的。
README 只是个文件。我只是在里面写一些项目的元数据，对吧？所以如果我只改动 readme，那就不应该触发 CI CD 流水线。
这就是为什么要设置路径忽略来排除 readme 文件。否则，如果你修改了任何文件，这个流水线就会启动。好的，这个 CI CD 流水线会启动，然后你的部署就会开始执行。
接下来我们还会提供一些其他参数，比如 工作流 dispatch。
并发性，好的，权限。我们把所有相关项都加上。
这些其实是预定义的，也就是说如果你要用 GitHub Actions 来进行 CI CD 部署，你就得写这些工作流。
好的，这不是我们自己写的代码，而是来自 GitHub Actions 的 CI CD 文档。如果你去查一下，他们写明了这些命令应该被添加到你的 CI/CD_yml 文件中。
现在，这里核心的部分是任务（jobs）。
所以这里，首先，持续集成过程会在 持续集成 中进行。我们只是在执行命令，好吗？
我们使用一个 Ubuntu 实例并仅执行命令。然后第二步是构建并将镜像推送到 Docker Hub。
所以这里，首先我们要验证 Docker Hub 账号。请确保你有一个 Docker Hub 账号。如果你还没有，可以去创建一个，直接搜索 Docker Hub 即可。
Docker Hub，去官网确认你有一个账号。好的，我已经有账号了，所以它显示已登录。
好的，但如果你还没有账号，朋友们，请尝试创建一个。
好，假设我先退出登录。
在这里你可以注册，好的。点击注册，填好信息后，
你就能创建账号了。我已经有账号了，我只是演示一下注册过程。
登录。
这是我的邮箱和密码。我要登录到我的 Docker Hub 了。
好的，这就是你的 Docker Hub 长什么样。好，之前我已经推送了一些镜像，所以它们会显示出来，但对你来说，这里应该是完全空白的。
好的，Docker Hub 是一个你可以存储所有 Docker 镜像的服务。就是你创建的那些。
你也可以使用 AWS 的 ECR 服务，但用这个也没问题。我也可以用 Docker Hub，完全没问题。
好的，在 AWS 中，为了存储你的 Docker 镜像，有一个叫作 AWS ECR 的服务，也就是弹性容器注册表。
好的，你也可以用那个，但在这个特定的项目中，我打算用 Docker Hub。
也许以后，我也会向你们展示如何使用弹性容器注册表，因为我想尽可能降低我的云端成本，所以目前我使用的是这些免费的……
实际上是免费使用的 Hub，来推送我的镜像。
还有，嗯，你看，这里我们正在进行 Docker Hub 的身份验证，之后我们将构建镜像，好的。
我们正在构建 Docker 镜像，构建完成后，我们会将这个镜像推送到 Docker Hub。
一旦第二步完成，它就会开始第三步。
在那里，你会尝试将你的镜像部署到 AWS EC2 实例上，好的。
作为这个的自托管运行器，这是命令。它会再次与你的 Docker Hub 进行身份验证，然后获取那个镜像并在你的 EC2 实例上运行，好吗？
要运行你的应用，你需要一些凭证。我想你应该记得，你需要 Google API key、Tavily API key、Open weather API。好的，所以无论你用了哪个 API，对吧？
你必须把所有的 API 都写在这里。
你可以看到。
嗯，那是啥？是的，但你不能直接给出数值。这个值将从密钥中读取，好吗。
我们称之为 GitHub 密钥。我也会教你如何添加这个密钥，但要确保你使用的任何 API key 都必须写在这里。
好的。
这里我们正在检查所有的 API key 是否可用。如果不可用，我们就会
比如抛出一个“密钥缺失”的匹配错误，好吗。
这就是代码，最后我们运行 Docker 镜像并启动服务器，好的，还有一些其他必要的命令我们也会运行，好吗。
所有这些都将在我之前给过你的那个 Docker 视频中运行，在我的 MLOps 课程里。
现在，这是 cicd.yaml 文件，大家，这是部署所需的。
现在一切准备就绪了。
现在让我们尝试创建服务器，好吗。
所谓服务器，就是我会按照这个步骤操作，好的。首先，我要做的是登录到我的 AWS 控制台。
那我们试着登录一下。
我已经登录到我的 AWS 控制台了。确保你有一个 AWS 账号。如果你还没有账号，大家请尝试创建一个。
我已经登录到我的 AWS 控制台了，你的控制台看起来就是这样的。现在，第一件事是搜索 IAM 用户。
好的，IAM 用户，也就是身份访问管理。
然后我会进入 IAM 用户部分，在这里你需要创建一个用户。
好，让我们创建一个用户。
我打算把它命名为，比方说 agentic
好的，agentic 用户。
你可以给它起任何名字，由你决定。现在我点击下一步。
然后你必须添加策略，好吗？你要加哪些策略呢？
所以这里我想我已经写好了。
嗯，是的，在登录到 AWS 控制台后，我们正在创建 IAM 用户，这就是你需要添加的策略。
好的，
所以这里，让我再确认一下。Amazon EC2 full access。好的，嗯？
因为你只需要 EC2 实例权限。好，那我就复制这个
然后在这里我准备
在这里搜索一下。好的，就是 Amazon EC2 full access。我提供这个权限，然后点击下一步。
好，看看我们为什么要给这个权限，因为我的 AWS 账号里有很多服务，对吧？
并不是说，我要把所有这些服务的权限都给到我的项目或者代码中。
相反，我只给那些我实际正在使用的服务授权。
否则，可能会出现它调用了其他服务的情况，导致产生大量费用，对吧？但我不需要那个，所以这就是为什么我只给我在用的服务授权。
所以这里我会使用 EC2 实例。EC2 是 AWS 内部的虚拟机。好，完成后我们就创建用户。
好的，那么
出现了一个错误。
特定的用户名无效，必须包含内容。
好的，我想我们给的这个名字不是
正确的。我在那里加了一个空格，对吧？但它不应该包含任何空格。
所以我用连字符代替。现在点击下一步。
现在我提供这个。
Amazon EC2 full access。
点击下一步。
现在没问题了。创建用户。
好的，我的用户创建完成了。现在我进入该用户，这里有一个叫安全凭证的选项。试着点一下这里
然后你会看到这个访问密钥。
好的。
现在我点击创建访问密钥。
现在选择这个命令行界面 CLI，然后进行确认。好，全部完成后，点击下一步。
然后我点击创建访问密钥。
好的，这就是我们的访问密钥和私有访问密钥，各位。你需要用它们来验证你的 AWS，因为我要从我的 Python 代码中访问我的 AWS 账户，对吧？
准确地说是从我的 GitHub Actions 中。
这就是为什么需要这个凭证。
好的，现在你也可以将其下载为 CSV 文件。让我们把这个东西下载下来，我稍后需要用到。
好了，这个服务的创建完成了。
好的，现在这部分创建完成了。嗯，我们成功创建了 IAM 用户，并赋予了策略，同时获取了访问密钥和私钥。
下一步，你得创建一个 EC2 机器，也就是 Ubuntu 机器。好，现在开始操作。我回到主页，在这里搜索
EC2 实例。
好的，让我们打开这个 EC2 实例。EC2 实例是 AWS 内部的一种虚拟计算机服务。
现在我试着点击“启动实例”，嗯，选择不带引导的直接启动。
好的，现在你需要给它起个名字，我给它取名为 agentic
好的，agentic 聊天机器人
机器。好，你可以随便起个名字，由你决定，但要确保选择这个 Ubuntu 实例。
好的，还有其他可用的实例，比如 macOS、Windows、Red Hat，但我会选择这个 Ubuntu 实例，因为在进行
生产级部署时，这是最常用的实例。
好了，创建完成后，你可以选择实例类型，也就是你需要多少内存、多少 CPU，可以在这里配置。对于这个项目，至少需要 4 GB RAM。
好的，我打算选 2v CPU。
我觉得这个 T2 medium 就够了。好，但如果你在开发一个需要大量计算的重型项目，那时候你也可以选择更大的实例。
还有一些更大的实例可选，比如 32 GB 或 16 GB 内存。好的，你可以看到所有选项。现在我选这个 T2 medium。好，这对我来说足够了。
现在，这里你需要创建一个密钥对。
嗯，点击“密钥对”。
现在你可以给它命名。我给它起名 agentic。
让我们创建这个密钥。
一旦创建好，你就可以从这里选择它。好的，agentic。
就是这个。这个密钥在你需要从任何第三方工具（比如 Putty 或 MobaXterm）访问这台 EC2 机器时是必须的。
但对于我们的情况，我们尝试直接在 Google Chrome 里启动。好，你也可以启动终端，也就是常用的终端软件，这也是可行的。
现在，这里你需要勾选这两个选项：HTTP 和来自互联网的 HTTPS 流量。至于存储空间，建议至少选择 32 GB
存储空间。
其他都没问题，不需要更改任何内容，直接启动实例即可。
好的。
好，我向下滚动并点击“查看所有实例”。
现在看，我的实例已经创建好了并且正在运行。好，确保它在运行，否则你可以一直刷新这个页面。
现在，我只需点击我的实例 ID，这里你会看到一个叫“连接”的按钮。
好的，但在点击连接按钮之前，我想你还记得我告诉你的内容。
我告诉过你要做端口映射，正如你看到的。
嗯
好的，端口映射。我想我们稍后也可以做，但如果你愿意，现在就可以把端口映射做了。
如果你想的话，我们就现在做端口映射。否则，我们以后再做，好吗？所以我现在就连接我的实例。好的，这里有一个连接按钮。
试着点击连接按钮，并确保所有选项都选择为默认值。
如果你想通过任何第三方工具来连接这个，比如说 EC2 实例，那时候你可以使用 SSH 客户端，也可以用 MobaXterm 或 Putty。这些都是用来连接的工具，好吗？
但我打算直接用我的 AWS CLI 来连接。
我直接点击连接。
现在看，它会在另一个标签页打开你的这个 EC2 实例终端。
好的，这将是你的 Linux 终端，你需要在那里执行所有命令来配置整个服务器。好了，大家看，这就是我们获得的 Linux 服务器。
这很清楚，而为了操作这个，你需要一些关于 Linux 命令、Ubuntu 系统方面的知识，这些内容我已经在我的终极 MLOps
全套课程中涵盖过了。好的，关于 Linux 的部分我已经讲过了。你可以去学习一下。至于部署，大家需要一点点对 MLOps 的理解。
如果你了解 MLOps，那么进行部署就会变得很容易。现在，各位，我要做的操作是设置所有的
嗯，所有我在这里需要的包。
所以针对这一点，我已经把所有命令都列出来了，如你所见。首先，你必须升级你的机器。
所以对于这个操作，只需复制这条命令
并在这里执行。
右键点击粘贴并执行。
然后我复制下一个。
看，你只需要把这条命令复制过来
一个接一个地在终端里执行。
好了。现在我复制并粘贴第二个命令。
所以，你看，这是一个全新的、刚创建的机器，在这里你需要更新包管理器。
好的，我们正在更新，为此我们使用 sudo apt-get upgrade 这个命令。
现在我给予 yes 权限并升级这台机器
这就是生产服务器的样子，好吗。这就是为什么你可能听说过在生产环境中需要了解 Linux 的原因。
因为所有的生产服务器都在使用 Linux，尤其是 Ubuntu 实例。好的，他们现在都在用。这个也完成了。我清空一下终端。
现在让我看看下一个命令。下一个命令是这个。嗯
你得安装这个 Docker。好的，要安装 Docker，就是用这个命令。
首先，让我们下载 Docker。
有一个 .hs 文件需要你下载。
然后之后，我们将尝试安装它。
输入下一个命令。
这是你必须执行的最后一个命令。
现在看，Docker 已成功安装在我们的 Linux 实例中。你可以检查一下。
为此，你可以运行这个命令：Docker 双横杠 version。
所以你会看到 Docker 现在正在运行。
好的，但之前 Docker 是缺失的。
好的，我可能可以关闭我的本地主机执行。
把它关掉。
终端也在运行。我要停止它。
好的，我们成功安装了 Docker。接下来的步骤我需要
将我的 EC2 配置为自托管运行器。
为此，只需打开你的 GitHub 并进入设置。好的，确保你使用的是你自己的 GitHub，好吗？不是我的 GitHub。
进入设置，在左侧你会看到一个叫 actions 的选项。
现在去到 runner。
好的，这里尝试选择这个新的自托管运行器，
你会看到这个 Linux 操作系统。试着选中它吧，
这些是你需要在你的 EC2 实例中执行的命令。我复制第一个命令并在终端中执行。
然后我复制第二个命令，在我的终端里执行。
我复制第三个命令
让我们在这里执行它。
这意味着你正在将你的 AWS 与你的 GitHub 连接起来。
好的，这意味着无论你推送到 GitHub 的什么更改，都会自动在你的 AWS 中可用。
然后我复制最后一个命令
并执行。
好的，还有两个命令需要执行。在配置这个命令里。
现在看，GitHub 行动 正在初始化，并且它已经连接到我的 GitHub 了。
现在，这里要求输入运行器组的预期名称。
我不需要给运行器组起名字，直接按回车就行，然后它提示输入运行器的名称。
所以这里确保你输入的名称是一样的，就是 self
hosted。
好，这意味着在这个 YAML 文件里，你要记住这个。
你在这里给它起了这个名字，好的。
在持续部署中，你填的是 ransom self-hosted。你得在这里也用同样的名称，就是 self hosted。好，确保输入一致，否则就没法运行了。
现在我按回车。
现在它在问有没有后续标签。
嗯，我不需要任何标签，跳过就行。
按回车，然后它提示输入工作文件夹的名称。我再次按回车。
好，现在搞定了。
现在，你只需要复制最后这条命令并执行，你就能看到你的 AWS 连接到 GitHub 了。
看，连接到了 GitHub，并且正在监听任务。
现在你可以在这里测试一下。只需再次点击 runners。
现在看你的自托管运行器，它已经处于在线状态了。这意味着你的 AWS 已连接到 GitHub 并正在监听任务。
现在，如果你在你的仓库里推送任何内容，对吧？如果你推送任何代码，它都会自动部署到 AWS 云端。好，这是怎么做到的呢？
因为你写了这个 YAML 文件，在这个 YAML 文件里，包含了所有用于部署操作的命令。
但还有一件事我得做，就是添加这个敏感凭证。如果没有这个密钥，它就没法运行。所以一定要添加密钥。
那我们来添加密钥。现在，如果你看最后一步，
嗯，最后一步是你在 GitHub Actions 中添加密钥。好，我们来做这个。我再去 GitHub，进入设置，
在左侧，你会看到一个叫 密钥 and 变量 的选项，进入这个 actions 部分。好的。
现在，你得在这里创建一个新的仓库密钥。
首先，你得
创建这个 registry。
registry 应该是
docker.io，因为我们使用的是 Docker Hub。
确保这是键名，这是值。好，在 密钥 里填入值并添加密钥。
好了，搞定。
你可以看到我们已经添加了这个密钥。
现在我再创建一个新的仓库密钥。
我来处理下一个。
我要添加我的 Docker 用户名。
如果你去我的 Docker Hub，我的 Docker 用户名是什么？
这就是我的 hub。
只要点击我的账户，你就能看到用户名。好的，所以请确保在你的 Docker Hub 中检查你的用户名，并复制相同的名称填在这里。
接下来我要添加 Docker 密码，也就是 Docker Hub 的密码。
所以请确保你输入的是你的 Docker Hub 密码，好吗？
让我把我的密码填进去。各位，这是一个保密的密码。我不想展示给你们看，所以我在添加完密码后会暂停视频。
我将展示下一步。
好的，各位，我已经成功设置了我的 Docker 密码。好了，这就是你需要在这些密钥变量中添加所有信息的方法。现在我们来尝试添加下一个：镜像名称。
关于镜像名称，我打算给它起个名字，比如 Agentic Chatbot。
有了这个名字，你的 Docker 镜像就会被创建。好的，你也可以根据自己的需求更改这个名称。我填的是 智能体聊天机器人。
现在让我们添加密钥。
接下来，我有
这个 AWS Access key ID。
现在，你从哪里获取这个 AWS 访问密钥 ID？我想我们记得下载过一个 CSV 文件。好的，这个 CSV 文件。让我们打开它。
我用记事本打开。这就是 密钥 和 私有访问密钥。
首先，让我们复制这个 访问密钥 ID。
就在这个逗号之前，这是你的 访问密钥 ID。好的，我复制它
然后
把它粘贴到这里。
并且确保不要把这个凭证分享给任何人，否则他们就能访问你的账户了。好的，录制完后我会把这个删掉。
别用我的那个。
好，试着用你自己的。
现在 AWS Access key 完成了。接下来我要添加 AWS 私有访问密钥。
私有访问密钥。好的。那么你从哪里获取 私有访问密钥？
这一部分就是你的 私有访问密钥。好的，也就是说这个逗号之后的内容，就是你的 私有访问密钥。我们复制它
然后粘贴到这里。
搞定。接下来你还有
AWS 区域。
现在我正处于，你们可以看到我是在 US East One 区域，
北弗吉尼亚，也就是 East One。好的，如果你在其他区域，你可以填那个名字。好，但我现在在 US East One，我就在这里填同样的名称。
那是什么？
是的，
我们复制一下。
所以我 README 文件里给出的所有命令，大家可以去那里查看。
现在搞定了。
接下来，我得添加
OpenAI API key。
如果你用的是 OpenAI 的 key，大家，你得加上 OpenAI API key。好的。
确保你把自己的值填在这里。
因为我没有 OpenAI API key，所以我现在用的是 Google Gemini 模型。
所以我不打算填我的 OpenAI API key，但我已经给你们演示了如果用的话该怎么加。所以确保你把你的 OpenAI API key 填在这里。好的。
现在这里我用的是
Google API key。这意味着我用的是 Gemini 模型。我会用我的 Google API key 来代替 OpenAI。
如果你不用 OpenAI，也可以把这部分删掉。
但我已经展示了如果你用 OpenAI 的话，可以在这里添加。
现在我要添加 Tabile API key。
Tabile。
你的 Tabile API key 是什么？
它就在你的环境变量
里。
这就是你的 Tabile API key。我们复制一下
并填到这里。
接下来你还有这个
Open weather API key。
让我们从 ENV 里复制我的 Open weather API key。
好的，接下来我得添加
在 Open weather 后面的 Google API key。
所以这里我有我的 Google API key。
现在接下来
你这里有这个
Langsmith 追踪
因为我们也用 Langsmith 来监控你的整个应用，对吧？用来追踪所有的执行过程。
这个密钥应该是 true。
你也可以在你的环境变量里确认一下。
所以追踪应该设为 true，好吗？
而且不要加任何引号，好吗。不需要给引号。
现在接下来我这个是
Lang Smith 端点。
这是端点
现在。接下来，我这个是
Langsmith API 密钥，还有
这是你的 Langsmith API 密钥。
好了现在。接下来你有了
这个
Lang Smith 项目名称。
好的，就是这样，无论你用哪个 API 密钥，都必须加在秘密变量里。
好的，这就是你必须要
准备秘密变量的方法。
那名字是什么？
Agentic AI 项目，智能体聊天机器人 项目。
我想我用的就是这个名字。
你甚至可以打开你的 Langsmith 平台去核实一下。
是的，所以是 Agentic Chatbot 项目。好的，如果你想创建一个新的，也可以创建，完全没问题。
但我这里是在追踪我所有的执行过程。
好了，我已经把所有的秘密变量都加进去了，各位。让我看看还有没有漏掉什么。
不，我想全都加上了。好的，现在看我们添加的所有秘密变量。
所以目前，这些秘密变量对公众是不可见的，好吗？
所以这些是在我的账户里，在我的秘密变量里。
我的应用程序只会从这个特定的密钥中获取信息。这就是为什么我在所有地方都写成 密钥 点你的 API 名称，或者说是 key 的名称。
好，这样你就不用把 API 密钥暴露给……我是说，不需要公开给观众了。
只要确保你把它加到 密钥 里就行，这非常重要。
现在全部搞定，我们可以准备部署了。
目前服务器已连接，我的 GitHub 已连接，自托管运行器也在运行，一切就绪。
现在我只需推送更改。好，让我们试着推送一下，我来提交这些更改。
好的，我要打开终端，输入 git add。
你看，这些是
我要推送的文件。
是的，虽然没问题，但我们把这些文件删掉。
这些其实是因为我运行了这个项目才生成的，对吧？它创建了持久化记忆，但我现在想把它删掉。
我想把一个全新的项目推送到云端。
所以我把这个文件删掉。
现在没问题了。让我推送这些更改。
我打开终端，输入 git add 空格
点
然后是 git commit -m。
我写个更新，比如这样。
现在输入 git push
origin
main。
好了，推送完成了。
现在，如果我打开我的 GitHub，
好的。
你看，GitHub 上的内容都更新了，你的工作流正在运行。你可以去 行动 里看到你的第一次提交正在运行。
这是你第一次尝试 CICD 部署。这只是一次性设置，大家，这个配置只需要做一次，以后就不需要再做了。
好的，以后你只需要更新你的代码，它就会自动部署了。
现在看，它正在运行三个步骤：持续集成、构建并推送镜像，也就是推送 Docker 镜像，然后部署到 AWS EC2。
所以持续集成已经完成了。
现在正在进行构建并推送镜像。
好的，现在我的镜像正在构建中。
好的，你可以看到所有内容都设置好了，包括所有的包等。
这个过程可能需要一点时间。我们等一下。
现在看，依赖项已成功安装。之后，它会将镜像推送到 Docker Hub。
现在你可以看到在 Docker Hub 上，我还没有通过 Agentic 聊天机器人生成的任何镜像名称。
好的，现在你会看到过一段时间后，这个镜像就会可用了。
这一切都是自动运行的，各位。因为我已经配置好了整个服务器，写好了那个 YAML 文件，并且所有命令都已就绪，所以一切都会自动完成。
这就是 CICD 部署的魅力。
只需要投入一次精力，对，一次配置，一次设置，剩下的时间你就可以轻松享受了。
这就是生产环境部署的流程。
嗯，无论是什么应用，对吧？
所有内容都与 CICD 流水线连接，这就是它们
在服务器上的部署方式。
你也可以使用其他云平台，比如 GCP 或 Azure。
这完全没问题。
步骤会保持一致。可能在那些云平台上，某些功能会有所不同，好吗。
现在看，嗯，构建和推送已完成。
看到那个绿色的对勾了吗，那意味着完成了。现在正在将这个镜像部署到 AWS EC2 上。
现在它正在拉取镜像，并将在我的 EC2 实例上运行。
好的，看，所有三个步骤都完成了。三个步骤都出现了绿色的对勾。这意味着一切正常，我们的工作流中没有错误。
好的，我们已经成功地嗯，部署完成了。
现在我将进入我的实例，在那里你会看到一个叫公网 DNS 的选项。好，让我们试着复制这个 URL 并粘贴到新标签页里。如果我执行的话，看。
目前这个应用无法打开，因为我们还没有做端口映射。好的，需要进行端口映射，因为默认情况下我们的应用运行在 8501 端口。
好的，所以我们必须进行端口映射。
为了执行端口映射，你可以回到你的实例，那里有一个叫安全（Security）的选项。
直接进入安全设置，
有一个选项叫安全组。我点击一下安全组，
然后在这里你会看到一个叫编辑入站规则的选项。好的，现在你可以看到你的端口号还没在这里定义。
这意味着 8500 嗯 8501 还没有在这里定义，所以试着添加规则，端口号你要写成 8501。好，这是 Streamlit 的端口。
你也可以在 cicd.yaml 的最后部分进行验证，每当你运行你的镜像时，对吧？
所以你刚才说
是的，你看你正在把端口映射到 8501。这就是端口，好的。默认情况下，Streamlit 应用运行在 8501 端口。
现在你要选择这个 0.0.0.0。好的，这意味着你可以从任何地方访问，然后只需保存这些规则。
好了。现在我再回到这个实例，实例 ID。
现在我再次复制这个公网 DNS。
好的，确保在这个 URL 后面，你加上这个克隆
端口号 8501。好的，8501。现在如果我执行，现在我可以看到你的应用正在运行，而且它现在已经完全上线了。
好的，现在如果我把这个 URL 分享给任何人，他们就能访问我的智能体了。
你看，这现在就在 AWS 服务器上运行，而且已经完全上线了。好的，现在你可以购买任何种类的域名。
好的，然后你可以用你的域名来替换这个名称。用域名也是可以的，没问题。
但如果你学到这一步，我觉得就完全没问题了。嗯，关于域名的部分，我认为会由前端开发人员来处理。
所以，现在我们的聊天机器人已经上线了，好的。我们可以测试一下它是否正常工作。比如我输入 hello。
看，它显示我今天能为你提供什么帮助。
然后我输入了另一条消息：我是 Bhappi。现在它回答很高兴认识你，Bappi。现在我告诉它
告诉我当前的
天气
好的，在达卡。
现在看，它正在调用我的 get weather 工具，并告诉你达卡的天气情况。
现在我们问一下
嗯，最新的
新闻
嗯，关于 FIFA 的
现在的。看，它正在使用 tabli source 工具，并为你提供最新的 FIFA 新闻。
好的，
所以这就是最新的新闻
最新的
消息。
你可以问任何其他事情。比如，你可以询问关于
嗯，股票价格。
告诉我
告诉我这支股票
的价格
好的，这是 Apple 当前的股价。
现在你还可以购买任何股票，所以你可以直接写“购买”。
呃，假设是 20 股
的
Apple。
好的，现在我们又加入了这些 HITL 功能。这意味着人机协同，它会请求人工验证。
现在，你看它在请求人工验证。如果我批准了，
我的股票就会被购买。好的，现在你甚至可以上传任何类型的文档。你可以开始对话。
你还可以创建一个新的对话线程。
这也是可行的。假设我创建了新的对话线程。
好的，现在这里我会要求上传任何类型的文档。假设我上传我的 恢复
然后我问：告诉我关于
book deer Ahmed
Bhappi 基于
那个
PDF
上传的内容。
现在，你看它正在使用 RAG工具，
并且它在给你提供
关于我的一些信息，好的，是基于我拥有的 恢复。
好的，这意味着一切运行正常，而且现在它是完全实时的。
你可以把这个 URL 分享给你的朋友和家人，他们也能使用它。
好的，太棒了，各位，我们已经看到了如何进行部署。
现在，关于 CICD 部署的一个优点是，假设未来你想在这里添加任何新的链。
看看如果你想添加任何新功能，你不需要在云端服务器上手动去重新设置所有东西。
好的，你不需要手动复制粘贴你的代码并配置一切，你只需要在你的 GitHub 里修改并上传。部署会自动完成。
让我给你们展示一下。
假设在这个 app.py 中，嗯，现在让我演示一个小功能。好的，我要在这里添加一个。让我们刷新我的应用。
现在你可以看到这是一个基于 LangGraph 的智能体聊天机器人。好，假设我想在这里加个表情符号，嗯，我想加个表情符号。我要做的操作是，
我会去到我创建这个标题的那部分。
我觉得我是在这里创建标题的，对吧？
就在这，所以假设我要加个表情符号。
那我们就简单地加个表情符号。
好，比如我打算加这个机器人表情符号，好？我就加上这个机器人表情，刷新一下，
然后，嗯，是的，保存它。现在我们得再次提交了，好吗？你得重新提交你的更改。
所以，让我们再次提交更改。
我直接输入：
「Git. add 空格点」
git, commit 短横线 -m。
假设我写：新功能。
加上它
，」。好，然后「git push」
origin
main。
现在，推送完成了。现在我再次去 GitHub，
你会看到你的流水线会自动
被触发。
现在看，行动 又在运行了。我去看看 行动。
现在看，新功能已添加；这个流水线再次运行。好，这个版本有了新的更新。
好的，它会再次构建 Docker镜像，并将 Docker镜像推送到 Docker Hub。
所以你可以在 Docker Hub 里看到你的
应用
这就是你的镜像。
看到智能体聊天机器人了吗？
目前它只有
嗯，一个镜像。好，现在它正在上传下一个镜像。
那我们等一下。
看，所有的执行都在进行中，你不需要做任何操作，好吗？而且你的服务器依然在线。你看，如果你在这里刷新，开始对话，它就能运行。
好的，它不会，呃，它实际上不会关机，好吗？但如果你不创建 CI/CD 流水线，那时候就有可能被关掉，明白吗？
用户会觉得，呃，这个应用没在运行，然后你可能会流失用户，对吧？
所以这就是为什么需要 CI/CD。
在后端，所有的部署都在进行中，但你现在不会，呃，你现在看不到任何变化。如果我点过来，看，部署已经，嗯，完成了。
如果我现在过来，刷新我的应用
现在，你看新更新已经添加进来了。
现在看这个，嗯，表情符号已经添加在这里了。
好的，这其实就叫 CI/CD 部署，这样你就可以在不关闭应用的情况下持续添加新功能，
好，也就是在不让你的应用停止运行的情况下。
这就是我们实际在工业界、在生产环境部署中使用的方案。
好了，我希望大家都能听清楚。
所以，如果你觉得这些内容有用，请试着订阅我的频道，并将这个视频分享给你的朋友和家人，还有，请试着点赞哦。
好的，如果你有任何问题，请在评论区留言。
我很想看到你们的评论和想法。
好，这个播放列表对你有帮助吗？
因为我涵盖了方方面面。我实现了整个项目，向你展示了从头到尾的实现，嗯，端到端的部署，所有这些我都展示给你了，好吗？
而且还有很多内容在后续更新中。
所以朋友们，是的，我们已经看了部署。现在我们要看看如何，嗯，关闭所有服务器，因为如果你一直运行它，它会产生费用。
所以假设我们已经部署好了一切，我们的学习也结束了。
现在我要
向你们展示如何停止服务器，好吗？让我们……如果你想停止服务器，该怎么做？
关于这个，好，还有一件事我想给你们展示。假设我关闭这个终端，好，如果我关闭这个终端，我的应用依然会运行，
好吗？所以我的应用还在运行。那么现在，如果你想，嗯，
让我们……假设要删除这个实例，首先你得选中它。
然后有一个选项叫实例状态。
状态，在那里你会看到“终止”和“删除实例”。好吗？如果你选择终止并删除，它会删除，嗯，所有内容。好吗？但如果你只是停止它，它就会停止；
然后你还可以重新启动它。
但我打算把所有东西都删掉，因为我的学习已经结束了，我要现在终止并删除。过一会儿，它就会被删除。好吗？
现在你得把你那个 I am 用户删掉
好了。那我们去左边的 I am 用户那里。I am 用户就在这里。
选择 I am user 并从这里删除。
停用密钥并输入确认。
这样它就会被删除了。
好的。
如果你愿意，也可以把你上传到 hub 的 Docker镜像删掉。这也是可以的。你可以在这里删除。
但我会保留这个镜像在我的 Docker仓库里，这样以后我随时都能用到。
好的，所以没错，这就是我们进行 CICD 部署的方法，我们的部署已经完成了。
好，现在你可以看到我们的应用不会运行，因为我已经删除了所有实例，它现在处于离线状态。
所以你看，它现在是离线的。好的，你们可以去尝试一下。我会在描述栏分享所有的资源和代码。到那时，你们就可以去试了。
请大家支持一下我的频道。如果你们支持我，我以后肯定会带来更多这类内容。所以，这就是关于这次部署的所有内容。
我在 AWS 云端展示了给你们看。
现在，在下一个视频中，我将向你们展示如何在 Render 云端部署这个项目。好的，Render 是另一个云平台。
在那里你也可以作为 CICD 来部署这个项目。那么，什么是 Render？Render 是一个云平台，你可以在上面部署任何类型的 Web 应用。
好的，这是一个非常快速且非常易于使用的云平台。所以，在这里你不需要做太多配置。
只需点击几次，实际上你就可以完成部署。我将向你展示如何操作，而且为了这部分内容，你必须在 Render 上创建一个账户。
而且 Render 并不是完全免费的，但他们提供免费实例。在那个免费实例中，你至少可以部署一些应用。
但如果你想进行生产级的部署，也就是需要更高规格的基础设施和更高的实例，那时候你就得订阅了。
但我认为作为学习目的，以及仅仅为了让我们的应用上线、测试我们的应用，我们使用免费实例就足够了。
所以，免费实例的配置非常低，我觉得这对我们来说完全没问题，我们可以处理。
好的。
所以如果你们觉得我的内容有用，请订阅我的频道，并尝试分享和点赞。
我需要你们的支持，有了你们的支持，我才能在未来带来更多这类内容。那么，让我们开始部署吧。
首先，你得在这里创建一个账户。如果你还没有账号，请尝试用你的 Google 邮箱创建一个账户。
我已经有账户了，我试着登录一下。
好的，我试着用我的 Google 账号登录。
登录后，你们就能看到这种界面。这是 Render 的控制面板。
因为我之前部署过一些应用，所以才会显示出来。但对你们来说，这里应该是完全空白的。
那么，我接下来要做什么呢？首先，我需要把我的代码提交到 GitHub。
在之前的部署视频中，我已经把这些代码推送到我的 GitHub 了。所以这已经存在于我的 GitHub 仓库中了。
如你所见，这就是我们创建的仓库：使用 LangGraph 构建的智能体聊天机器人。我们可以利用它。
还有一个最好的地方是，如果你使用 Render，Render 已经集成了 CI CD，你不需要单独设置 CI CD，好吗？
就像我们之前在 AWS 上做的那样，对吧？
在这里，CI CD 是包含在内的，好的。
你只需要连接你的仓库，这个 CI CD 流水线就会自动创建。你不需要手动去创建它。
这就是我要展示给你们看的。首先，试着复制这个 URL，好吗？
复制你的 GitHub URL，在 Render 上你会看到一个叫 new 的选项。好，点击 new，这里有一个服务叫 Web服务。好，点击 Web服务。
在这里你可以看到 git 提供商 是可用的。好，试着粘贴你的 URL。
或者你可以去这个公开的 Git 仓库并提供 URL。好。如果你愿意的话，你也可以提供你现有的，比如 Docker 镜像。
我想你应该还记得我上一个视频里，我把我的 Docker 镜像推送到我的 Docker Hub 了。
所以你也可以提供那个镜像 URL，并利用它来进行部署。
你也可以使用你的 GitHub 来进行部署，好吗？
但要确保你有这个 Docker 文件。
我已经有 Docker 文件了，在之前的上一个视频里，我已经创建了这个 Docker 文件。所以 Docker 文件应该是可用的，好。既然我们有了 Docker 文件，现在就没问题了。
简单来说，我要做的就是把这个 URL 粘贴在这里，然后连接这个仓库。
好，一旦连接成功，你可以提供名称，也就是你为这次部署想要提供的名称。
但我会保留相同的名称，至于语言，你必须选择 Docker。好，如果你没有 Docker，你也可以选择简单的 Python。
但我有 Docker，我会尝试选择 Docker，好。语言方面，其他的一切都保持不变，不需要更改任何内容。而在实例类型里，你看他们提供了一些计划。
你可以根据你的需求选择计划。如果你有一个配置非常高、需要大量计算的项目。
那时候你可以选择这些高级计划，但对于业余项目，我们会使用这个免费计划。
好，只是为了展示一下，我正在使用这个免费计划，它包含 512 MB 的 RAM 和 0.1 CPU 核心。
好，这可能会有一点慢或者卡顿，但为了让我们的项目上线，这是完全没问题的，因为现在没有任何云平台提供免费的……
用来部署的免费实例，对吧？但他们至少在提供。我觉得这对我们来说是可以的，对吧？
所以我选择这个免费实例，然后在这里你必须设置你在项目里所有的环境变量。
我想你应该记得在我们的项目中，这些是需要的环境变量。所以试着一个一个地设置。
因为我没用 OpenAI，所以我不会设置 OpenAI，我会选择从 Tavily 设置。
就是 Tavily API key。在这里你需要提供数值。
好，然后下一个你有……
这个 Open_weather API key。
这就是我尝试添加这里所有环境变量的方法。你也可以上传你的……
嗯，Smith……
追踪
Langsmith 端点。
然后
Langsmith API 密钥。
接着是 Langsmith 项目。
好的，现在所有的 API 密钥都设置成功了。
在高级部分，你不需要做任何操作，保持现状即可。
让我们来尝试部署我们的 Web服务。
好的，现在它将开始构建你的 Docker，好吗。
所有的设置，所有的一切都会在这里进行。
所以我们需要等一会儿，好吗。
这会设置并准备好一切，一旦这个启动器上线，你就能访问你的应用了。
现在大家等一下。
我要做的是，我会暂停视频。
一旦这个 Docker 构建完成，我就会回来。
如你们所见，我们的应用现在已经上线，所有的设置都已成功完成。
现在我们可以访问这个应用了。这就是 URL。试着复制这个 URL 并在一个新标签页中打开。
这样你就能看到你的应用打开了。
是的，它加载了我的应用。这就是我们的智能体聊天机器人。现在让我们测试一下这个聊天机器人。
让我缩小一点，这样你们可以看到整个屏幕。好的。
现在我们来测试这个聊天机器人。在这里我输入“hi”。
你看，它回复了“hello。我可以为你提供帮助。”
现在我要问
现在的
天气
在
这是班加罗尔的当前天气。现在我要问
告诉我
最新的
……的比分
FIFA。
好的，今天。
是的，这就是它给出的比分。
现在你可以，嗯，你可以查询关于这个
股票价格。
什么是
股票
Google 的价格？
好的，我之前用的 API，嗯，请求频率限制已经超了。好的，所以我得创建一个新的 API 密钥，这完全没问题。现在让我测试一下上传文档的功能。
那么，我试着
提供我的简历并提问：
谁是
Bhaktier Ahmed
Bhappi，
根据所上传的
PDF 文件。
现在？它给了你关于我完整的回答，对吧？
所以是的，嗯，运行得非常完美。只是我们发现的问题是，我们正在使用的 API 密钥，对吧？
对于这个股票价格，嗯，我觉得限制已经到头了，所以我得创建一个新的 API 密钥并设置好，因为我们用的是免费版，对吧？
而且免费版肯定有一些限制，这完全没关系。
是的，所以运行正常。然后你也可以创建一个新的线程。
好的，你可以创建新线程并再次进行对话。比如说：你好，我是 Alex。
好的，看，一切运行正常。现在这个应用已经完全上线了。你可以分享给你的朋友和家人，他们可以访问你的应用。
而且嗯，这不会向你收费，好吗，因为它是在完全免费的实例上运行的，这就是你部署任何类型项目的办法，好吗。嗯，只是为了测试目的。
但如果你想进行生产级别的部署，那时候就确保你订阅了付费计划。
现在，各位，我要给你们展示一个最棒的部分，就是这个 CI CD。
好的，嗯，这意味着如果你修改了代码中的内容并再次提交到 GitHub，会发生什么？
好，假设现在这里我有一个表情符号。
好的，我想把这个表情去掉。
到目前为止，让我们把这视为我们的功能。好的，我们正在把它加入到这个聊天机器人中。
呃，那个
在哪部分？对，就在这。那我要删掉这个表情符号，好吗，然后我再把更改推送到 GitHub。
假设 app 文件已更新。
现在我推送这些更改。
现在搞定了。如果我去看我的 GitHub，
看，这个提交已经完成了。
好的。
嗯，文件地址已添加。
呃，现在如果我来到这个……我是说 Render，如果我进入这个事件，你就得进入这个事件
那里有一个选项叫手动部署。
试着点一下这里，好吗？
还有一个选项叫部署最后一次提交。
好的，所以你也可以把它设为自动。你可以去设置里运行那个。呃，但如果你只是点这里，部署最新提交。
现在，如果我说部署最新提交，
你就会看到自动地
把我的新功能添加进去。
看，我的应用还在运行。
看，我的应用仍在运行，而且部署正在进行中。
好的，这就是他们如何整合这些内置的 CI/CD 之类的。对，就是我们之前在部署中学到的那些内容。
所以在这里你不需要那么多配置，只需点几下就能完成部署。好，这就是 Render 云平台最棒的部分。
呃，让我们看看。
看，我们的应用现在上线了。如果我刷新一下我的应用页面，
你看这个表情符号被删掉了，好吗。所以这就是我们添加新功能的方法，你只需要在 GitHub 上提交代码，然后就可以触发那个流水线了，好吗？
你也可以把它设为自动。你可以去设置里操作。所以，是的，各位，这就是我们部署的方法。现在我给你们看看如何删除实例，好吗。
假设这个项目我已经部署了，我现在该如何删除这个实例，好吗。
为此，你只需要进入设置
然后往下找。
有一个选项叫删除 Web 服务，你需要复制这个命令
把它填到这里并删除 Web 服务，好吗？如果你删除了它，这个服务就会被删除，你的应用就会下线。
好的，就是这么做的。所以如果你们觉得我的内容有用，朋友们，请支持我一下。
这是我的 LinkedIn 个人主页。
如果你想联系我，可以在 LinkedIn 上加我好友或关注我，并告诉我你觉得这个完整系列怎么样。
如果你觉得这些内容有用，请在 LinkedIn 上艾特我。
我很乐意看到这些，你可以尝试动手实现一些内容，并记得艾特我。
如果你在 LinkedIn 上艾特我，我很乐意看到你的作品，并且一定会给你提供反馈和评论。
好了，各位，正如你们所知，我在我的 YouTube 频道上发布了一个完整的 Agentic AI 系列，我们已经完成了第一个编排框架，也就是 LangGraph。
我们深入学习了 LangGraph，并研究了它的每一个组件。
我甚至还向你们展示了一个非常棒的端到端项目实战，也就是一个智能体聊天机器人。
如果你还没看那些视频，它们已经在我的播放列表中了，就在我的 YouTube 频道「DS with Bappi」上。
所有的录像都可以查看。
你可以去回顾这些录像。我之前告诉过你们，在完成第一个编排框架后，我们将要实现一些非常棒的项目。
而且我们在这个播放列表里已经开发出了一个项目。
如你所见，我们的第一个项目包含超过 8 小时的录像。
我们利用 LangGraph 数据库、LangSmith 工具、RAG、HITL、AWS 和 Render，实现了完整的智能体聊天机器人。
所以，各位，在这一段视频中，我将利用我们在 Agentic AI 播放列表中学到的这些概念，
并在本视频中实现一个非常有趣且出色的项目。
好的。而且在这一段视频中，我们不仅要开发这个项目，还要向你们展示如何通过 CI CD 将该项目部署到云平台。
也就是说，首先我们要尝试完整地实现整个端到端项目。
在完成开发后，我还会展示如何部署这个项目，并为此使用 CI CD 流水线。项目的名字叫 BubPGPT。
这听起来可能有点搞笑，但是没错，我确实要在这里实现一个名为 Buppy GPT 的项目。
它会类似于你的 Chat GPT。基本上，我们将尝试用我们自己的工作流来重现这个 Chat GPT。我想你们已经用过 Chat GPT 了吧？
chat GPT 是一个 Agentic AI 智能体聊天机器人。在这里你可以进行对话交互，也可以上传你的文档。
然后你还可以开启语音模式，查看对话的线程。
它还连接了不同的工具，比如你可以执行实时的 search operation，你还可以
解决复杂的数学问题，生成代码。在这里你可以做任何事情。
所以，是的，各位，在这一段视频中，我们将开发我们自己的 chat GPT。我已经把它命名为 Buppy GPT。
首先让我给你们展示一下这个应用的演示，看看它是如何运作的以及长什么样，然后我们再开始开发。
如你所见，这就是我们将要开发的、名为 BubPGPT 的应用。根据你的需求，你可以给它起任何名字。
我把它命名为 Buppy GPT，我想这是第一次有人用 Gemini 模型来创建 Chat GPT。
之所以使用 Gemini 模型是因为我想利用免费资源。我不希望使用付费的那个。
我本可以在这里使用 OpenAI 模型，但要用 OpenAI 模型，你需要订阅 OpenAI 服务。
但是有很多学习者没有 OpenAI 的密钥。这就是为什么我想尝试集成任何免费模型，也就是开源模型。而且 Gemini 其实是可以免费使用的。
好的，有一些免费额度你可以利用。但如果你愿意，你也可以集成任何其他模型，比如集成 OpenAI 模型，这完全取决于你。
但这里的核心是我们要学习这个概念，就像他们创建 ChatGPT 的方式一样。
你可以看到所有的功能，比如线程、文档上传以及模型选择。
好的，然后你还可以开启语音模式，你可以用声音输入，系统会自动识别你的声音，并在这里进行对话操作。
它还连接了不同的工具。不过在这里，我尝试集成了一些工具，因为我想向你们展示这个项目的实现过程。
所以你可以添加尽可能多的工具。你可以添加各种类型的工具。我之前在我的播放列表中提到过关于工具的内容，你应该还记得吧？
如果你去翻一下播放列表，我已经讨论过工具了，所以你可以集成任何数量的工具。
无论你需要什么工具，但我在这里只加了几个工具来展示运行演示。现在，首先让我给你们演示一下它是如何运作的。
还有一件事，各位，我想你们在 ChatGPT 里见过，你可以创建账户，用不同的账号登录。
好的，这是一个全栈应用，但我们跳过了这部分。我们没有添加任何类型的账户，也就是登录功能。
我们只是创建了 ChatGPT 的界面。我认为对于学习目的来说，这样就足够了。如果你愿意，你也可以使用全栈框架。
你也可以创建这类账户功能之类的，这完全由你决定。
所以，是的，各位，这就是你们看到的界面。
它有线程功能，这意味着你可以切换到任何线程，查看之前的对话记录，甚至可以创建新的对话。
你可以上传各种文档，选择你的模型。然后如果你想和你的
聊天机器人 BubPGPT 对话，你还可以开启语音模式。而且我在这里也提供了一些建议。
你们也可以看到。我想因为我的视频画面，你们可能看不清界面。所以我现在可以关掉摄像头，这样你们就能看到完整的应用了。
所以这里有语音模式和所有功能，对吧？那么，各位，现在让我们测试一下我们的 BubPGPT。我将提供一些提示词。首先，我会说
你好
我是
这里的 Bubby。
如你所见，它回答了“你好 Bubbi。很高兴见到你。今天我能为你提供什么帮助？”
用更简单的词汇
解释一下梯度下降。
现在它正在告诉你关于梯度下降的内容。
现在我们来问点什么……一些关于最新信息的内容。
我将输入这个提示词：今天阿根廷在 FIFA 世界杯中的比分是多少？让我们看看。
现在你可以看到它正在使用实时网站工具，它会找出最新的信息。
所以你可以看到，根据网页搜索结果，阿根廷队获胜了
在今天的 FIFA World Cup 比赛中，阿根廷以 2 比 0 战胜奥地利。Lionel Messi 攻入两球，成为世界杯历史上历史得分最高的传奇人物。
好的，我想如果你已经看过阿根廷的上一场比赛，你就会看到
情况就是这样的。上场比赛，上场比赛。所以，是的，它运行正常。
如果你愿意，也可以切换到任何其他模型。
好的，假设我用这个 Pro 模型，好。
现在我们来问点东西。比如
我想做一些计算。比如什么是
结果
的
所以我在这里给出一个复杂的数学题。
现在你可以看到它正在使用计算工具
并且它会解出这个题目。
现在你可以看到这是结果。
好的，现在这里我可以做的是上传各种类型的文档。所以假设我在这里上传一些文件，比如上传我的简历
然后我可以在这里进行对话。
现在看它正在上传。现在你可以看到，你可以针对文档提问，我会告诉你
嗯，谁是
who is
Ahmed Bappi
基于
PDF。
现在你可以看到它正在使用文档搜索工具，并且它会利用我的文档来给出回答。
这就是这类智能体聊天机器人的 RAG功能。
现在你可以看到，根据提供的 PDF，Bappi Ahmed Bhappi 是一位拥有五年工作经验的数据科学家，擅长生成式
BI。
好的，而且他是嗯
你可以看到它在告诉关于我的一切。好，现在你也可以继续对话。嗯
有多少
很多
他做的
项目。
把所有的名字
都给我。
好的，你可以看到根据这些文档，嗯，Bappi 嗯参与了嗯参与了四个主要项目。如你所见，这些都是我在简历中提到的项目。
好的，太棒了，运行得很好。现在你可以看到它还有语音模式。我也可以开启语音模式并提问。比如
看，告诉我关于 Python 编程的内容，并给我一个 hello world 程序。现在，如果我发送这个提示词。
看，
它正在给你完整的回复，好的，还包括那个 hello world 程序。
好的，所以是的，嗯，这就是 chat GPT 的工作原理。嗯，即使在 chat GPT 中，你也可以给这类提示词，它也能正常运行。
但是确实，嗯，chat GPT 是一个非常、嗯，实际上非常先进的智能体应用，因为他们在里面加入了很多功能，好的，
深度研究等等。但同样，是的，我们只是试图在这里重现那个应用，好的，通过关注一些主要组件来实现。
好的。
到目前为止我们学到的内容。我觉得这非常有意思。
好的，如果你愿意，你也可以根据你的需求升级这个项目，并添加像 chat GPT 这样的新功能，好的，如果你想的话。
而且接下来，我还会创建一些其他的项目，这样你就能学习到更多概念。
好的，所以是的，各位，这是我们看到的应用的完整演示，并且在整个实现过程中，各位，我们会尝试重现
这个应用。
好的，我觉得这会很有趣。所以确保你看到这个视频的最后。
如果你觉得我的内容有用，请试着订阅我的频道，并将这个视频分享给你的朋友和家人。
现在我还要向你们展示记忆功能。我也在这里整合了记忆，这意味着它可以记住我之前的对话。
所以我想你还记得最开始的时候，我说了，是的，我的名字是 Bappi。好的，就像，你好，我是 Bapi。那么让我们看看它是否能记住我的名字。那么，我的名字是什么？
所以，如你所见，你之前自我介绍为 buppy。这是正确的吗？
是的。
好的。现在我会记住那个，嗯，很高兴和你聊天。这意味着它也具备长期记忆整合。
如果你希望你的聊天机器人记住某些内容，它就会记住。好的，这会将该信息保存在长期记忆中。好的，嗯，这个东西还会尝试连接到数据库。
所以，是的，各位，这就是你如何实现这个……这个非常棒的、名为 Buppy GPT 的 Agentic AI 聊天机器人，或者如果你愿意，你可以给它起任何名字，
比如 chat GPT。如果你去这里的首页，也可以直接输入一些内容。
比如我输入搜索最新的，如果你点击这里，它会自动去网络上搜索
关于最新 AI 新闻的内容。
好的，你可以直接发送这个提示词。
好的，这就是我在这里添加的一些提示词：总结上传的文档、向记忆中提供信息、使用计算工具。如果你愿意，也可以在这里添加更多建议。
好的，这完全由你决定。
所以，各位，现在我们开始开发 BubPGPT。
嗯，在开始开发之前，首先我想给你们展示一下高层架构图，也就是这个项目中将要实现的各个组件。
正如你看到的，这已经包含了一个前端服务器。
它基本上是基于 HTML、CSS 和 JavaScript 运行的。
所以你可以看到整个前端部分，对吧？
我是用 HTML、CSS 和 JavaScript 创建的。如果你愿意，也可以使用任何前端框架，比如 Next.js 或 React。
这完全由你决定。但再说一遍，如果你不懂前端开发也没关系。会有专门的团队来负责那部分。
他们会尝试为你设计这部分前端。如果你不懂 HTML、CSS 或 JavaScript，也不用担心。
这些东西你可以很容易地从 Chat GPT 生成，甚至如果你愿意，也可以从 Papy GPT 生成。
嗯，你只需要尝试去问：我需要这种类型的界面，它就会创建出来。
你可以使用那些现成的模板并根据你的需求进行修改。不过 Chat GPT 实际上是利用一些前端框架来构建这些用户界面的。
所以每个应用都有这种前端服务器。
好的。然后它连接到一个后端服务器。
在后端框架方面，我们将使用 FastAPI。这意味着我们创建的应用程序是运行在 FastAPI 之上的。
好的。FastAPI 是一个可以用于生产环境的后端框架，你可以使用的。我们在这里也会用到 FastAPI。
我们将尝试利用 FastAPI 来处理所有的 GET 请求、POST 请求等所有内容。Chat GPT 也是运行在某种后端服务器上的。
好的，也许他们用的是 FastAPI，我们不确定。
然后你可以看到这个后端服务器连接到一个工作流。也就是一些智能体工作流。
所以在这里，我们将使用 LangGraph 来实现整个工作流。
嗯，我觉得 Chat GPT 可能使用的是其他的智能体框架。
好的，我不知道他们用的是哪个框架，但在这里我们将使用 LangGraph，因为我们到目前为止在播放列表中已经完成了 LangGraph 的内容。
好的，我们将尝试使用它来处理整个智能体工作流。好的，我们将尝试构建我们的全部智能体。嗯，我们将尝试创建节点，我们将尝试创建工具。
每一项内容我们都会尝试利用 LangGraph 来创建。然后这个工作流将与大量的工具连接起来。
比如我们会使用一些独立的工具，我们会使用 RAG 工具。为了文档搜索，我们会使用记忆工具。正如你看到的，它也具备记忆功能。
我的对话内容，甚至你可以检索之前的对话，这就是通过记忆工具实现的。然后我们还会用到一些外部 API 工具，比如网络搜索工具。
好的，嗯，如果你愿意，你还可以集成当前天气信息，所以这里的一切你都可以整合进来，然后它会有一个节点工具，
工具节点。
然后它还有数据库连接。这意味着，如果你已经理解了这种语言，它有一个状态的概念，好吗。
关于状态的检查点保存，我们需要使用某种数据库，这里我们将使用 SQLite 数据库来进行状态追踪，而且
对于长期对话存储，我们将使用 SQL。好的，这基本上会将我的长时对话存储在那个特定的数据库中，以及任何我们拥有的状态
信息，我们都会尝试保存在这个 SQLite 数据库里。
还有对于 RAG 流水线，各位，我们将使用 Chroma DB 向量数据库，并尝试生成向量嵌入。这里我们使用了 Gemini 嵌入，因为 Gemini 是免费使用的。
你也可以使用任何其他的嵌入模型，由你决定。通过 Gemini 嵌入，我们将尝试生成嵌入并将其存储在 Chroma DB 中。
而且不一定非要用 Chroma DB。如果你愿意，你也可以用 Pinecone，但 Pinecone 是付费的。你需要订阅才能使用它。
还有 Weaviate，Weaviate 也是在那儿，它也是付费的。
所以在这个项目中，我尝试尽可能使用免费的服务。这就是为什么我选择用 ChromaDB。
好的，ChromaDB 是一个存储向量的数据库，你可以把所有的向量都存进去，然后还有一些外部 API，比如 Tavily API，还有 Google Gemini
API 用于 LLM 和嵌入。如果你愿意，你也可以在这里集成任何其他的 API。所以，是的，这就是这个……
嗯，Buppy GPT 的高层架构。
现在我们将遵循这个架构，尝试详细地开发每一个组件。
首先，我们将为这个项目创建一个 GitHub 仓库。
所以这里我打开我的 GitHub。
让我们在这里创建一个新仓库。
我要创建一个新仓库。
嗯，我把它命名为
Buppy GPT。
然后
这里我把它设为公开仓库，并添加 README 文件。我还会
添加 .gitignore，并且这里我们将使用 Python 和许可证。你可以选择任何许可证。我选这个 Apache license。好了，现在让我们在这里创建仓库。
一旦你创建好这个仓库，只需点击 Code，复制这个链接，确保你复制的是 HTTP 链接，然后打开你的本地文件夹。让我们试着克隆它。
所以
git 克隆。
粘贴 URL
好的，克隆完成了。现在我进入那个目录，cd buppy_gpt，好。
现在我进入了这个文件夹，这里我要打开我的……我要打开我的
嗯，VS Code。让我们打开 VS Code。
这就是我的 VS Code。
我放大一下。
没问题。
是的。首先我要做的第一件事是，创建一个虚拟环境，创建好之后，我们要
为这个项目安装一些库，然后我们来创建 stack chat 文件夹。咱们快点搞。
如果你要实现这个项目的话，我在之前的项目中也做过类似的智能体聊天机器人。
如果你去看那个录像，我详细讲解了所有的概念，比如工具、RAG，还有
记忆，每一个细节我都讲得很清楚。所以如果你看完那个视频，实现这个项目就会很容易。
好，如果你是完全的新手，但如果你已经看过那个视频，已经了解这些概念了，那对你来说就很简单。
所以在这里，我不会去纠结理论上的解释。
相反，我会更多地侧重于实际开发，因为我默认你已经熟悉这些概念了，好吗？
所以是的，如果你是完全的新手，请去看看那个之前的录像。它就在我的播放列表中。
现在。第一件事就是创建
嗯
创建
那我们来创建环境。
那么如何
构建 Buppy GPT？
是的，首先你得克隆这个仓库。
好的。
然后之后，你要创建环境。
是的，你得先进入项目目录，然后再创建环境。
我把所有这些步骤都写下来，方便你以后设置起来更轻松，好吗？
太棒了。
虚拟环境。
要创建环境，你需要运行这个命令。就是 conda
很好。
减号 n buff pgpt，Python 等于将使用 Python 3.11，还有减号 y。
我们是给它授权确认的。
环境创建好之后，我们需要激活这个环境，
然后我们要安装依赖项。
好了，安装完依赖后，你就可以运行 app.py 了
好的。
app.py 是我们的端点。现在我们来参考这个文件，把所有东西一个一个安装好。
好了，首先，我们已经在 BubPGPT 文件夹里了，我在这里创建环境。我复制这条命令，打开我的终端。
让我们来创建环境。
然后我们需要激活它。就是这个命令。
好了，激活完成。现在我们需要添加一个 requirement 文件。
requirement.txt 文件。我们会在里面列出所有需要的依赖项。
我已经准备好所有的需求了，各位。
我会安装特定版本的这些库。看，这些是这个项目需要的依赖。
我需要 fast API 来做后端服务器，为了运行 fast API，你还需要 uvicorn 和 Jinja，还有 Python multipart。这些都是 fast API 的依赖项。
然后是 Python .env，我用它来进行环境管理，也就是说所有我要提到的 API 都会写在 .env 文件里。
文件里。
好的。
接下来我将安装像 Langchain 这样的编排框架。然后我们将使用 Gemini 模型。
为此，你需要安装 Langchain Google Gen AI，还有 LangChain Core，然后我们还会用到 Langraph 编排框架来处理这个智能体工作流。
接着是 LangChain Textsplitter。我需要集成 RAG 功能，为了解析我们的文档，我们需要这个。
然后是 Langraph 检查点 SQLite。这意味着要保存持久化记忆。我还需要 SQLite server。
好的，还有 LangChain Chroma。因为对于向量数据库，我将使用 Chroma DB。
安装完 Chroma DB 后还要安装 iPDF。这里目前只考虑 PDF 文档。
但如果你愿意，也可以用 doc 文件或者 Excel 文件。看这一部分你可以添加。只要去查阅 LangChain 的文档就能看到。
然后是 LangChain Tavily。互联网搜索操作将使用 tavily_search。还有 tavily-python，这是 LangChain Tavily 的依赖项，以及 SQL...
SQLAlchemy 将用于处理长期对话存储。好的，我们将创建一个数据库并尝试把所有内容存进去。
好了，没错，这些就是我需要的依赖。现在我们要安装这些需求，这是对应的命令。复制一下，我们在这里把所有东西都装好。
那我们就等一会儿，这个过程可能需要点时间。
在这期间，我可以先把所有需要的 API key 收集好。
为了后续的开发。
所以这里...
我要做的第一件事就是收集 Gemini API key。好的，它可以在 Google AI Studio 里找到。
AI Studio。
前往 Google AI Studio
在这里点击“开始使用”，左侧可以看到 API key，
你得在这里创建一个 API key。好，我已经有自己的了，我直接复制一下。如果你还没有，就从这里创建一个，好吗？
然后，你只需要把它加到这里。
这就是我的 Google API key。
好，这是我的 Google API key。我只是为了演示才拿出来的，大家别用我的。录制完我就删掉。
完成后，你得指定要使用的默认模型。好，如果用户没选模型的话，
那默认使用的就是 Gemini 2.5 flash 模型。
好，这个模型有免费额度限制。你可以用它。
好，我们就添加这个模型。如果你想用别的模型，也可以换成其他的。
好，你可以去问 chat GPT，我想用这个模型。
该用什么模型名称？
你可以用那个。接下来我需要的 API key 是用于互联网搜索操作的，因为正如你们看到的，我们要集成一些工具，好吗？
而对于实时搜索功能，我们需要一个叫 Tavily Search 的工具。
所以 Tavily Search 需要一个 API key。
那我们也把那个 API key 拿过来。
好，我要做的就是去搜索一下 Tavily 的 API key。
好的，现在让我们
打开这个。
这里你需要用你的账号登录。用我的账号登录一下，
然后你就能看到 API key 了。好，我之前已经创建好了，我复制一下；如果你还没有，就从这里创建一个。
好，把 Tavily 的 API key 加到这里。
Tavily API key。
好的，
是的。
现在 Tavily 也搞定了。
好了，大家，为了这个开发项目，我还集成了 LangSmith。
这意味着
我可以持续监控我的聊天机器人，也就是那个 bub PGPT。
好，我们在 Langsmith 平台上进行追踪。登录一下我的 Langsmith。
如果你还没有账号，就在 Langsmith 里创建一个。你可以用 Google 账号登录。
好的，到这里你可以看到我们创建了一个名为 identific 聊天机器人 test 的项目。
所以我们在这里追踪所有内容。好的。我们在这里进行的任何对话都会被追踪。你可以在这里监控，
好的。你可以在这里监控，甚至还可以看到不同的线程。
好的，你也可以看到不同的线程。好的，所有内容都可见。所以我们也会把这个 Langsmith 集成到这个项目中。
为此，你需要一个 Langsmith API key。
好的，那我们从哪里获取这个 API key？
它就在设置里。
API key。好的，现在就创建一个 API key。
我已经创建了我的 API key，我试着用一下。为了 Langsmith 追踪，大家需要在这里添加这四个变量，
好的。第一项是 LangSmith 追踪 等于 true，然后是 Langsmith 端点。
嗯，这个端点是 api.smith.langchain.com，接着是 langsmith API key。这就是我提供的 API key，这里你要填入项目名称。比如我填：
BubPGPT
BubPGPT。这就是项目名称，好的。你可以给它起任何名字。嗯，这样就会在这里创建那个名称，所有的信息都会在里面被追踪。
好的，所以目前这些就是 API key。
我需要这个项目用的，但如果你愿意，也可以用其他的 API key，比如你可以用实时的天气、嗯，天气之类的 API key 来获取天气信息。
如果你想获取任何公司的最新股价，你也可以使用各种股票价格的 API key。这些功能我已经加到我之前的那个聊天机器人里了。
所以这部分我想留给你们去做。
我希望你们把这些功能集成到这个 BubPGPT 里。所以试着加上实时天气信息查询和实时的股票价格，好的。
就是尝试添加这些内容，你可以为此使用任何其他的开源 API 提供商。所以，是的，这些就是我的环境变量。
现在让我看看安装是否完成。是的，安装完成了，没有报错，好的。完全没问题。
好的，接下来我要做的就是推送这些更改。
好的，这里你可以写 requirement。
Requirements
还有
API added。
现在，如果我进入我的 GitHub
刷新一下，
看，所有内容都更新了。现在，
我要做的就是，各位，创建目录结构。
无论你需要哪些文件夹和文件，我都会尝试去创建，然后我会一个一个地实现所有组件。
现在让我们创建我需要的那些文件和文件夹。首先，我需要在这里创建一个叫 智能体.py 的文件。
在这里我将编写我的智能体工作流，然后我将再创建一个叫 工具.py 的文件。
在这里我将编写所有的工具，好吗？就是工具功能。
然后我还需要一个叫 rag.py 的。
在这里我将编写所有与 RAG 相关的代码，也就是文档上传、向量存储等所有内容。
然后我要再创建一个叫
database.py 的文件。
在这里我们试着把所有与数据库相关的代码都写进去，好吗。
数据库集成。
然后我还需要
还有别的吗？
好的，我需要我的端点，也就是 app.py。
好的，这将是我的端点，我的 fast API 端点。
至于 HTML 和 CSS，我需要一个叫 template 的文件夹
templates。好，在里面我要创建一个叫 index.html 的文件。
好的，所以我们会在那个文件里把所有相关的 HTML、CSS 和 JavaScript 代码都写进去。
好的，如果你不懂 HTML 完全没关系。甚至我为了生成你看到的这个用户界面，也借助了 Chat GPT 的帮助。就是这个用户界面。
所以，是的，目前这些是必须的，
如果我还需要别的，我以后再创建，好吗。现在你可以再次提交更改，比如“folders
和
”。所以是“添加了文件夹和文件”，好的。
现在，首先，各位，我要做的是创建我的智能体工作流。
那让我们来创建智能体工作流。我试着关闭这个文件。
好的，我打开 智能体.py
在这里我们将借助 LangGraph 来构建我们的智能体工作流。
让我们导入一些必要的库。
我们将导入所有必要的库，这里确保你选择正确的环境，就是
这个
bub PGPT。
好的，现在这个错误就会
被移除。现在我们正在导入 operating system、sqlite、pathlib 中的 path，然后是 dot env，因为我们需要加载环境变量，
接着是 certifi。
嗯，你可能会问为什么需要 certifi，因为有时候如果你使用的是 Windows 操作系统，可能会出现一些路径相关的错误，
好的。
为了防止这种情况，这是你必须添加的安全代码。
让我给你们看看。
所以你要添加这段代码，好的，import os、certifi.where 和 requests 的 C
bundle certifi.where。你得加上这两行。这样如果你用的是 Windows 系统，就不会遇到路径相关的报错了。
所以并不是所有操作系统都会出现这个问题。
只是在某些操作系统中偶尔会发生，好的。所以我专门为了这个目的才加上这段代码。
这意味着如果你以后运行我的项目，就不会遇到任何问题。
但如果你用的是 Linux、Windows 或者 macOS，我觉得这行不是必须的，但即便保留它，也不会
对你的项目造成任何影响。所以我就加上它来防止路径问题。
除此之外，我还需要一些其他的库。
是的。
这些就是我需要的库。
而且我觉得这些库都是通用的，各位。这里我不需要再解释一遍这些是什么库了。
嗯，我们用这个 chat google general tbi 来初始化模型，系统消息 我们从 LangChain 导入，然后从 LangGraph 导入 状态图，
start mass 状态。
好的，然后从 pre-built 中导入 工具 节点、工具 condition，好的。接着是 检查点，我们用 SQLite 保存器。
还有那个……好的，这一行目前不需要写，因为我之后要写的任何工具都会在这里导入。
好的。所以是的，这些就是目前我需要的导入。现在我要做什么呢，首先我先创建一个目录。
好的，我在这里创建一个目录。
为什么需要这个目录？
因为我觉得你们都知道 LangGraph 会有一个状态，对吧？
所以对于我们的这个工作流，它的状态会是什么？
好的，状态应该是 消息状态。这意味着用户输入的任何消息以及我的聊天机器人给出的任何回复，这些都应该是我的状态。
好的。这意味着如果我创建了工作流，那么我的工作流看起来会是什么样？让我们来理解一下。
所以针对这个，我创建了一个 demo.xxcalidor 文件，在这里我只是
构建了架构。这就是架构，各位。这是我的 LangGraph 工作流。
所以这里会有一个对话节点，这个是工具节点，明白吗？
用户输入的任何消息都会进入对话节点，然后对话节点将做出决定。基本上我们在这里会用到一种叫做“工具条件”的东西。
这个工具条件将决定这个问题是否需要使用任何类型的工具。
如果不需要任何工具，它将直接进入结束节点；否则，它将调用工具。
它会自动选择回答问题所需的工具，然后响应将进入结束节点。好的，这就是我的……这是我实际的
嗯，工作流。
好的，那这个工作流的状态应该是怎样的？
状态应该是这个，好吗。这应该是对话状态，意味着用户提供的任何输入以及它生成的任何响应。好的，我们必须把这些加入到对话状态中。
所以这就是状态，好吗？如果你想把这个状态保存在实际的数据库中，那时候我们将使用 SQLite 数据库，因为如果我把它保存在
我的 RAM 里，一旦你关闭应用程序，它就会被清除，明白吗？
但我不想要那样。我想即使我关闭了应用，就像使用 ChatGPT 一样，我仍然能看到所有的聊天历史和消息，对吧？
所以为此我们将使用 SQLite 数据库，为了保存这个 SQLite 数据库，我们将创建一个
数据文件夹。好的。在数据文件夹里，我们尝试创建数据库，SQLite 数据库，并尝试把所有的检查点都保存在那里。
好的，所以为了这个，需要这个 data 文件夹。
为了创建数据文件夹，我将使用这段代码。
嗯，你可以看到我正在使用 path 库，并在其中指定 data 数据文件夹，我使用 mkdir 命令来创建这个
data 文件夹。首先，它会检查这个 data 文件夹是否存在。如果存在，它就不会创建；否则，它会创建。
这就是为什么我提供这个参数 exist 为 true 的原因，好吗。
好的，是的。
现在，我们试着定义我们要展示给用户的模型列表。
嗯
是的，这些是我为这个项目考虑的模型，各位：允许的模型包括 Gemini 2.5 Plus、Gemini 2.5 Pro 等。
如果你想使用其他模型，你只需要重命名这个字典。如果用户没有提供任何模型，我默认使用的模型是
从环境变量中获取的 Gemini 2.5 Plus。好的，这里我们已经设置好了。
是的，这是为了更安全起见。好，假设用户碰巧没有提供任何模型，这就是为什么你可以选择一个更安全的、我是说默认的模型。
好的。
是的，完成之后，我们现在试着创建一个系统提示词。
这就是这个
我准备好的系统提示词，各位。
如你所见，你是一个名为 Bappi GPT 的得力助手，类似于 chat GPT。你可以回答普通问题，并在需要时使用工具。
好的，使用 RAG 工具搜索上传的文档，使用网页搜索获取最新的实时信息。使用记忆工具保存重要信息。
好的，利用记忆功能回溯任何类型的旧对话。
你还可以使用计算器进行数学运算。这里我设置了一些规则。好，这就是你可以根据需求修改提示词的方式。我已经给出了这个系统提示词。
现在第一件事，各位，呃，我要做的，我准备要
构建我们的智能体，也就是智能体工作流。
那我们就开始吧。
我已经写好了那个函数。让我给你们看看。这里我不会从头开始写，因为这段代码我之前在之前的项目实现中已经写过了。
所以大部分代码都是通用的。我们还没有添加任何新东西。这就是为什么我会尝试复制粘贴。
看，这是我的
我写的一个名为 build_智能体 的函数。它会接收模型名称，好吗？
因为要
呃，为了创建智能体，你需要模型。首先我要做的，是规范化模型。所谓规范化模型名称，就是如果用户有时会提供
任何其他的名称，好吗。
比如如果它不匹配这个名称，那么我的代码就会报错。所以请确保每当你提供模型 ID 时，确保该 ID 与要求的完全一致。
你可以去 Gemini 的官方文档，你会看到他们提供的 ID 就是那样。好，所以我们必须提供相同的 ID。
所以如果从前端传过来的名字不一致，我首先会尝试对其进行规范化。为此，我们在这里写一个名为 normalize_model_name 的函数。
它将接收模型名称并进行规范化。首先，它会检查如果没有提供模型名称，则使用默认模型。
否则，它首先会执行 strip 操作，然后检查如果模型名称不在允许的列表中，就返回默认模型。否则，返回用户提供的那个模型。
我们在这里应用这个函数只是为了
只是为了什么？就是为了做模型名称的验证，确认模型名称是否匹配。
好的，是的。
所以你需要在代码中编写这类简单的函数，这样你的应用就会更鲁棒，好吗？因为用户可能会输入任何内容，所以你必须在后端进行处理。
现在，我们正在使用这个 Gemini 模型 chat_google_generative_way。我们将模型温度设为特定值，流式传输设为 true，并创建 LLM 对象。然后
在创建对话节点之前，首先你要记住，我认为我们必须将工具绑定到 LLM 上，因为这里我们要用到这些工具，对吧？而为此，我们需要一个工具列表。
我们会创建这些工具。别担心，我现在就去创建它们。目前还没创建，在绑定之后，我们将使用带有工具的这个 LLM 对象。
现在，我们为对话节点编写了另一个函数。
这是我的聊天机器人节点，我们正在准备系统消息，并且也给出了这个状态，好吗。而且
在这里你可以看到我们正在使用带工具的 LLM 并执行调用操作，之后，我们只是返回这些消息，好吗。
接下来第二个节点我们使用的是工具节点。也就是说，如果你看架构图，这个节点现在就创建好了。我们正在创建这个工具节点。
好的，工具节点。一旦创建了工具节点，我们就要创建工作流状态图。
我们要提供消息状态。
好的。
而且消息状态在 LangGraph 中已经可用了。好，你不需要单独去写它。它已经在 LangGraph 里内置好了。
如果你要创建这种聊天机器人，可以直接使用这个消息状态。我想在之前的视频里我已经讲过这部分了。
所以我们获取消息状态，然后添加节点。首先，我们要添加
对话节点，对吧？然后我们要添加工具节点。所以是先加对话节点，再加工具节点，好。
接下来我们做边连接。首先是从开始到聊天机器人，
从开始到对话节点，好的。
然后，嗯，我们使用条件边，好。
条件是指聊天机器人到工具条件的连接，也就是从聊天机器人到工具条件，好。
这意味着会有工具条件，然后
嗯，工具条件到聊天机器人，
再次是工具条件到对话节点。这意味着我们从工具中获得的任何响应，对吧？这些应该由我的 LLM 来精炼。也就是说，我可能会开始将其传递给对话节点。
所以，是的，这就是连接。现在我们需要提供持久化记忆，也就是我的
SQLite。所以这里我们已经创建了 data 文件夹。我想你还记得
这个 data 文件夹。
在 data 文件夹里，我们创建一个名为 Langgraphcheckpoint.sqlite 的数据库对象，而 SQLite 是一个你可以仅在自己的存储空间中创建的本地数据库。
好的，如果你愿意的话，你也可以使用任何远程数据库。
好，你可以这样设置。
这可以在任何服务器上运行，你也可以用它。但同样，为了实现这个，你需要像 AWS 这样的云平台，或者你的 GCP。在那里你可以设置数据库服务器，可以存储所有的
储存所有的数据，但由于我使用的是免费资源，所以我使用的是本地的。
好的。
为了这个，你不需要支付任何费用。然后同样的 线程 等于 false。
所以你要做这个，它将成为你的连接对象。
现在你将初始化 检查点，这个连接对象会传递到这里，然后它将成为你的检查点。
而在进行工作流编译时，你会用到这个检查点。
好的，完成了。
所以这就是构建智能体时你需要写的代码。
好了，各位，搞定了。接下来我们要准备工具，再次提醒大家，这些概念我都在我的播放列表中讲过了，好。
逐一过一遍这些概念，你可以看到工具、RAG，还有智能体聊天机器人、工作流。我已经在播放列表中讨论过所有内容了。去把那些内容过一遍就行。
如果你是第一次做这个实现，肯定会遇到一些困难。但只要你把这些录像全部看完，就不会有任何问题。
这是我的保证。所以我才告诉你，我不会去纠结理论部分，我只专注于实战开发，因为理论部分我已经讲过了。
好的，是的。
那么，现在我们来处理工具。
关于工具，各位，我打算用这个 工具.py 文件，并在里面列出本项目将要使用的所有工具。
首先，我们导入所有必要的库。
嗯……
是的。
我先导入 math 模块，然后加载环境变量。
好的。
接下来这里……
我们从 Langchain Code Tools 导入了 工具，还有 Langchain Tavily，就是你开始导入 Tavily 的地方。
好的。
是的。
首先，我打算在这里初始化一些工具。
首先，我要用这个……
好的，网络搜索工具。我使用的是 Tavily，这里我们提供了一些参数，比如最大结果数量、主题。
还有搜索深度。这些都是我们要给出的参数，它就会变成你的工具。而且这里不需要使用工具装饰器，因为 Tavily 本身就是一个工具。
好的，所以不需要加那个。
我还需要另一个工具，比如计算工具。
这就是我的计算工具。
你可以看到这是一个我们为计算器编写的简单自定义函数。
它能接收任何类型的表达式并进行数学运算，然后返回结果。
如果你想把它当作工具来用，我就必须使用这个工具装饰器。
好的，这意味着我们已经添加了网页搜索和计算器。接下来我们要添加一些更多工具，比如……
我们将要添加的……
记忆工具。这意味着如果你想保存任何信息……
比如用户输入“记住一些内容”时，它会识别到。
它会调用那个记忆工具，并将该信息保存在长期记忆中，为此我们需要用到数据库。所以我们会把这个功能写成一个工具。
然后如果你想搜索记忆，也就是说如果你想获取很久以前的任何对话，它会从数据库中检索出来，好吗。
所以同样地，为了实现这个功能，我们将编写一个工具。这就是我们编写不同工具的方式，然后你还需要另一个工具，就是这个
RAG工具。这意味着如果用户想在文档中搜索某些内容，你可以使用 RAG工具。所以这部分我们稍后再写，但在那之前，我们要写另一个函数
叫做 对话线程。
这个 对话线程 是必需的，因为我觉得你已经看到我们将会用到 对话线程 了，对吧？不同的各种 对话线程。
好的，用户可以创建不同的 对话线程，好吗。
而且他们随时可以在不同的 对话线程 之间切换，所以为了这个功能，我们每次都会用到这些 对话线程。
所以针对这一点，我在这里写了另一个叫 set current 线程 的函数，如果用户在这里提供任何 kind 的 会话ID，
它会尝试设置那个特定的 对话线程，并且这个 对话线程 将被视为该特定会话中的内容。默认情况下，如果用户不提供任何 对话线程，它将使用默认的 对话线程，好吗。
关于这个 对话线程 的概念，我也在我的播放列表中讨论过。你现在可以去看看。首先我要做的，各位，是使用数据库相关的
数据库相关的工具。为此，我写了一个名为 database.py 的文件。
让我们把它打开，让我给你们看看
所有的
你在这里需要的函数。
我已经写好这段代码了，让我给你们看看。
非常简单。
我只写了数据库操作部分，而且这里我们使用的是 SQLAlchemy 数据库。好吗，为了这个你需要具备关于 SQLAlchemy 的知识。
如果你不了解，就去 YouTube 上找个视频，试着理解 SQLAlchemy 是如何与 Python 配合工作的。
所以这里我们导入了 datetime、pathlib、sqlalchemy，还有 import create_engine、column、integer、string、text、datetime、sqlalchemy
或者导入 ORM，好吗，declarative_base、sessionmaker。每一项你都会在教程中看到。我不会在这里解释这些，因为这属于理论概念。
你可以通过 YouTube 教程来理解 SQLAlchemy 是如何工作的。但这是我写的一段简单的代码。基本上，这段代码会尝试连接到 SQLAlchemy 服务器。
所以这里我们正在创建一个本地服务器，你们可以看到。
好的，我们将创建一个本地服务器。如果你愿意，你也可以在远程服务器上安装这个 SQLAlchemy。
关于这一点，我之前说过你需要使用 AWS、GCP 或任何其他云提供商，你可以在那里进行设置，但那通常成本很高。
这就是为什么我会使用本地的，只是为了向你们展示免费资源。所以，我们再次创建 data 文件夹，好吗。
Data 文件夹。
为什么要每次都创建 data 文件夹？因为如果数据文件夹不存在，它首先会创建一个，并在里面保存这个 db 对象，好吗。
所以你每次都需要检查一下，好吗。
而且如果你已经有了这个参数，就不需要创建；否则，就尝试去创建。
好的，这就是我的数据库连接地址，SQLite 克隆。
然后你需要在 聊天机器人 记忆.db 里面提供 /data 文件夹。这个对象会被创建，好的。我们会在其中尝试保存所有信息。
首先，你在创建引擎，好吗？在这里你要提供数据库 URL 和一些连接方法。
然后我们获取一个会话，好的。
获取到会话后，我们创建一些类。你可以看到首先这个类会返回给你像表名、ID、会话 ID、标题、创建时间、更新时间这样的架构。
这实际上被称为架构，好吗。
嗯，数据库架构，然后是聊天消息。对于聊天消息，我们返回像 ID、会话 ID、角色、内容、创建时间这样的架构。
这些是我们尝试保存在聊天消息中以及用于长期记忆的信息。
这意味着如果用户想要保存任何类型的长期对话，那时候我们会尝试设置 ID、会话 ID 和记忆。
这意味着对话内容以及它创建的时间，好吗。
那时表名应该是 long term 记忆，而对于 chat message，也就是常规消息，用户进行的任何操作都会作为聊天消息记录在表中。
表格。
好的，现在我们用这个函数初始化数据库，这是创建或更新对话的函数。它将接收会话 ID 和消息，好吗。
如果你提供消息，它就会在表中更新那个对话。
好的，你可以看到我们在这里写了相关的代码。
好，这段代码还能帮助你准备这些会话。
好的，这意味着每当用户传递任何类型的消息时，它都会获取消息标题，并且只取前 40 个字符。这就是我在这里做的部分。
好，从用户的消息中，嗯，第一条消息，我提取前 40 个字符并准备一个标题，我在会话消息里展示给你看。
好的，这就是我们在这个函数里实际写的内容。
然后完成后，我们列出所有的对话。
好，列出对话意味着嗯，我们这里拥有的所有对话，好吗。
嗯，我们用这个来列出所有的对话。
用这个函数，好吗。然后
保存聊天消息，好吗。这意味着如果用户想要保存任何类型的消息，就会使用这个函数来处理。
如果用户想要获取任何历史记录、之前的对话，它会使用这个函数。所以它只是在执行数据库操作。
你可以看到它是在嗯，在添加数据，在检索数据，这就是它的工作原理。
如果用户想要保存任何记忆，
任何类型的，比如，假设我告诉我的聊天机器人：我是 Bubby，好吗。试着记住我。
那时候它会调用这个函数，作为工具来使用，好吗，作为长期记忆。这就是我们在那时使用这个架构的原因。现在让我往下看。
如果用户想要搜索关于之前问题的任何内容，那时我们会把这个函数作为工具来用，在长期的、
长期记忆的概念中。所以，是的，这就是相关的数据库代码，伙计们。我已经写好了，现在将用于我们的工具中。
现在让我导入
嗯，这些是功能。首先从这个数据库里我只需要导入
来自 database 的内容。
我需要导入 save 记忆 和 search 记忆。好的，save 记忆 是用来保存我的对话的，而 search 记忆 我需要用它来
获取之前的对话，也就是旧的对话。
现在我把这两项定义为工具。
让我来操作一下
好。
这里我试着加在 calculator 后面。
记住这个。好的，如果用户只是要求记住某些内容，它就会调用这个工具。
它会获取对话并将其保存在记忆中。为此，我们使用了这个 save 记忆 函数，
这个 save 记忆 函数被定义为一个工具，还有一件事，我们需要
recall 记忆。
如果用户想要，比如说
如果用户在询问之前的对话，比如问我叫什么名字或者我的爱好是什么，
那时候它就会使用 recall 记忆 工具，去数据库里搜索记忆，搜索旧的对话并返回结果。
好的，所以我把这两项都作为工具使用了。
希望你们明白，我还要再创建一个工具。
嗯
我要在这里创建更多工具
叫做这个 rag 工具。
稍等一下，是的。我还需要一个叫 RAG工具 的工具。
好的，需要 RAG工具。假设用户上传了各种类型的文档。
这些文档会被存储在向量数据库中。然后从向量数据库中，你会执行检索操作。
也就是说，你会尝试从中检索相关信息。这个工具是必需的。
那我们就在这里创建这个 RAG工具。
我要打开 rag.py，在里面我会写下所有关于 RAG 的代码。再次强调，这些 RAG 相关代码是
我之前实现中常用的内容。首先，让我们导入必要的库。
好的，我正在导入这些必要的库，然后我还需要那个
环境相关的
指令。这意味着如果你遇到路径问题，这段代码可以帮助你避免这个问题，我还需要一些其他的库。
这些是像从 Langchain 中导入的 Chroma、ChromaDB，然后是 Google 生成式嵌入。
我们将使用 Google Generative AI 的嵌入模型，然后从 Langchain 代码中导入 documents，再用 recursive_character_text_splitter 来进行分块操作。
好的，什么是分块？
为什么在 RAG 中需要分块？关于这些内容，我在我的 RAG 视频里都讨论过了。
所以这里，好的。在 Agentic Chat 中实现 RAG，你可以去回顾一下那个视频。
是的。
然后是 PyPDF reader，因为我们要处理 PDF 文档。但如果你愿意，也可以上传其他格式的文件，比如 txt 或 doc，这完全由你决定。
接着是 doc_to_text。然后在这里我们将创建两个更多的目录。
一个是 uploads（上传）文件夹。
假设用户上传的任何文档，我都会尝试将其存储在 uploads 文件夹中。为此你得到了这个目录，而在另一个向量库中，我们创建了一个名为 ChromaDB 的目录。
好的，假设每当它创建向量存储时，对吧？
Chroma DB 实际上使用你的本地存储来保存信息。这意味着向量会被存储。到那时，它会创建一个 ChromaDB 目录，并在里面保存所有内容。就这样。
我们创建了两个目录，然后我们将初始化嵌入模型。
这就是我们的嵌入模型。
好的，我们使用的是 Gemini，也就是 Gemini embedding 001。
就是这个模型。
现在我们要创建向量存储。
这就是我们的向量存储。
我们使用的是 Chroma DB，而这是集合的名称：Agentic Chatbot Docs。
我们提供了嵌入模型，并提供了 Chroma DB 的路径。
在这里你可以使用任何向量数据库，可以用 Pinecone、Vo8 或者任何你想要的，你可以用任何向量数据库。
好的，并不是非得一直用 Chroma DB。
现在，这里我写了一个函数。
这个函数的作用是什么，让我给你们看看。这个函数基本上是读取……
呃，读取……它会读取文件内容。也就是说，如果你提供任何文件，无论它是 PDF 还是 doc 格式，它都会去读取。
好的，所以基本上这里你可以上传 txt、MD、PDF、CSV。
好的，你可以加载它们。但目前我们考虑的是 doc 和 PDF 格式。
如果你愿意的话，也可以加载这些作为文档。
所以一旦读取了所有内容，它就会加载它们。比如如果是 PDF，它会使用 PDF 读取器来读取这些文档。
好的。如果是 docs 文件，它会调用 docs to text 并加载它。
好的。如果你想考虑像 mdpy 这样的格式，也可以再写一个判断条件。
所以它会使用那个并加载它。不过这里默认情况下，我写的是代码。嗯，我用的是 path.read_text。好的。
也就是说，如果你提供 txt、mdpy 或 csv，它仍然可以加载这些文档并提取内容。
好的，然后
我设置了一个异常，针对不支持的文件类型，比如上传 pdf、docs、txt、md、py 或 csv。
如果用户传递了其他文件格式，比如 .pickle 或者其他任何文件，那时候我会抛出异常。
好的，所以在处理这类场景时，也需要进行异常处理。
所以，是的，这是加载文档的函数。现在
我们将编写创建向量数据库的最终函数。
正如你看到的，这就是我们用来创建向量数据库的函数。
添加文档到 ReAct，它会使用文件路径和会话ID。
然后我们进行分块操作，设置分块大小和分块重叠，创建分块，接着我们获取粘贴的内容，
好的。
也就是说从文档中获取内容并存入向量数据库，好的，然后我们返回路径。所以这个函数基本上就是创建向量数据库，好吗？
向量数据库，它会将所有内容存储在向量数据库中。
好的，现在是 search operation，也就是说如果用户询问任何关于文档的内容，它将通过相似度搜索来检索信息。
source。我想你应该知道每个向量数据库都有一个相似度搜索操作。所以在这个函数里，我们正在执行这个。
所以是从 RAG 中检索，用户会提供查询词、以及会话和 k 参数。
默认情况下，k 参数是 4，这意味着它将从向量数据库中提取出 4 条相关信息。我们正在执行相似度搜索操作，也就是检索操作。
之后，无论我们得到什么结果，我们都将其放入 result 中并返回，作为字符串返回。
好的，这就是我们在从 RAG 中检索中所做的操作，这个函数目前将作为一个工具使用。
所以这里我要做的是，打开我的智能体——抱歉，是工具，然后我试着导入那个函数。
那我们来导入一下
嗯，函数名称是 retrieve from rag。
所以我们在这里导入它。从
rag
import
retrieve
名字是什么来着？
从 RAG 中检索。
好的，我们在这里进行导入，现在我们试着创建一个工具。
所以这里我可以创建一个工具。这是工具名称。
搜索上传的文档。用户提供查询词，我们将调用 retrieve_from_rag。这个函数会传入查询词和会话ID，并返回相关的答案，明白吗？
针对那个查询，我们使用这段代码。所以我认为你现在应该理解了我们是如何安排所有内容的，以及如何准备所有的工具。
好的，我们创建了数据库工具、RAG 工具、搜索工具和计算工具，所有的工具都已经准备好了。
现在在智能体部分，
我们要导入这些工具。
让我们导入工具。
好的，我们在这里写下
from
工具
import
工具。
好的，我们需要创建一个工具对象。所以最后我要做的就是，
我准备
把这些工具列成一个列表。
是的，你可以看到这是一个列表。
在这个里面，我首先放入计算器，然后是搜索上传的文档、记忆检索和网络搜索。
我们把创建的所有工具一个接一个地传到这里。
好的。如果你以后想添加其他工具，可以在这里添加。
那么我要给你们布置一个任务。请试着把实时天气搜索工具和股票价格工具也加进来。
好的，至少把这两个工具加到这里。
好的，现在我们将这个东西导入进来。
Tools。
现在我们使用这个工具来进行绑定操作。
好的，现在我们正在进行绑定操作，我们的
工作流正在生成。
好的，这意味着到目前为止一切正常，都很顺利。
好的，在测试之前我还要做一件事。
你看，我们是在构建智能体，对吧？所以每次初始化聊天机器人时，并不一定要重新构建智能体，好吗？
因为如果从头开始构建，那会花些时间的，对吧？所以与其那样，我们可以创建一个名为 智能体缓存 的缓存，也就是说我们只需构建一次并保存在缓存中，
这样每次重新初始化聊天机器人时，就不需要重新构建，而是可以从缓存中获取智能体。好，为了实现这个，我们需要这段代码。
所以你可以简单地写下这段代码。这里我创建了一个名为 智能体缓存 的字典，
并且我们创建了一个名为 get_智能体 的函数。你只需要传入模型，好吗？
模型名称。
接下来会发生什么呢？它会进入 normalize_model_name 函数，你会得到正确的模型名称，然后你就在检查选定的模型
是否在 智能体缓存 中，好，如果不在 智能体缓存 中，那么你就会尝试构建智能体，好吗？
否则，你做的就是只取现有的智能体，所以你就不用一遍又一遍地去构建智能体了，好。现在你可以把这段代码写下来了。
我们可以测试一下这个工作流是否正常运行。我可以打开我的 rag. 抱歉，是 app.py，在这里我就可以测试它。我试着导入 import 嗯
from
智能体
input,
get_智能体。
现在。
Agent 等于 get_智能体。
这里你得传入模型名称。
假设我给它同样的名称，
这个模型名称我填入，
我觉得它只会接收到模型名称。
是的，模型名称。
好，现在我们可以执行 调用 操作了。
是的，我们写了这段代码用于测试，对吧？这里我们用到了流式传输，对吧？
所以不是用 调用，而是直接用 智能体.stream。我们在这里提供人类消息，而 stream 会返回一个生成器对象，为了这个我们使用了 for
循环，并且我们正逐 token 获取答案并进行流式传输。
这就是代码。
让我们测试一下它是否工作正常。我打开终端，然后执行 python app.py
现在。看，所有的文件夹都在创建中。
现在，正如你看到的，我们正在获取响应，这就是流式响应。
所以，这是我们得到的关于机器学习的内容块。
你看，这说明一切运行正常，这里我们提供了一个测试对话，只是为了测试
工作流，因为这个工作流需要一个对话，对吧？我们在这个配置里给出了一个测试对话。
现在你可以看到
所有的文件夹都创建好了，你可以看到这是你的状态，准确说是状态数据库，它存储在 SQLite 中
而这是 Chroma DB。
这意味着向量数据库会在这里创建，上传文件夹也是如此。目前我们还没上传任何内容，所以显示是这样的。
现在我们可以问任何可能用到工具的问题。假设我问：
告诉我
今天的
关于
AI 的新闻。
所以它肯定会调用 Tavily Search 工具。
让我们看看。
现在看，它在 Tavily 的帮助下完成了互联网搜索操作
并且找到了结果，关于今天的 AI 新闻，你可以看到它引用了不同的网站。这里有不同的网站 URL。
好的，它从这些 URL 中提取了新闻，这就是我们得到的答案，而且最棒的一点是你还可以
查看这个数据库，也就是里面包含的所有消息。为此，你需要安装一个叫 SQLite 的扩展
好的，查看器。
所以你得安装这个扩展。
这就是作者提供的。
你可以安装这个扩展，我已经装好了。安装后，你就能看到你的数据，抱歉，是数据库。
现在双击一下，你会看到它把所有信息都保存在这里了，所有的检查点你都能看到。
好的，所有的检查点都保存在这里
还包括对话 ID。而对话 ID 就是我们目前设定的 test ID。
现在让我们也测试一下长期记忆。也就是说，它是否能把我的长期记忆保存在我的对话数据库里。
我想我记得我们用的是 SQLAlchemy 数据库，对吧？所以如果你在和你的聊天机器人进行任何对话，如果你想记住某些内容
好的。这意味着长期的对话也会通过这个数据库来记忆。所以我们要测试一下这一点。
这就是我给出一个提示词的原因：我的名字叫 Bhappi，记住这个。
而且我想你记得在 database.py 中我们创建了一个函数叫做
SaveMemory，好的。SaveMemory，我把这个东西做成了一个工具。
现在在 工具.py 里，你可以看到这些被记住的工具将调用这个 save_记忆 函数。
也就是说，如果用户提供任何对话内容，它都会保存在内存中，也就是 SQL Alchemy 记忆里，对吧？
而且它会自动调用那个工具。
如果用户想记住某些内容，它会使用这个工具并将对话保存在数据库中。好，我们来测试一下这部分。为此，我们给出一个提示词。
我的名字是 Bappi。记住这个。如果你要执行的话，首先必须初始化数据库，好吗？
因为如果你检查数据库，我们创建了一个叫 init_db 的函数。好，我们需要初始化数据库。
首先，数据库会被创建，所有的表都会建立，然后我们才能存储内容。
所以让我们导入它。在 app.py 中从 database 模块中
导入
init_db，然后我们尝试初始化数据库。好，现在我觉得可以运行了。让我们测试一下。
我打开终端，
清空内容，现在我执行 app.py。
现在你可以看到记忆成功保存了，明白了，Bappi。我记住了你的名字。现在如果我退回去，你会看到这个数据库——也就是 聊天机器人_记忆 被创建了。
这是我的 SQL Alchemy 数据库。现在如果我打开它，你就能看到表了。
好，三个表都创建好了：chat_messages、conversations 和 long_term_记忆，它会保存在长期记忆里。我觉得在数据库里记住了。
所以我想，每当它保存内容时，对吧？
save_记忆 函数，
它会调用我的
长期记忆，也就是 long_term_记忆 表。在长记忆表里，你可以看到它保存了我的信息。我的名字是 Bappi。
好，这就是它的工作原理。
好，现在如果你提问，比如：
“我的名字是什么？”
现在它会调用那个。抱歉，不是这里。
我得在这里问它。
我的
名字
是什么？
现在它会调用那个……
就是那个工具，也就是这个工具再次被调用
recall_记忆 工具。它会在记忆中——也就是数据库中——进行搜索，并获取相关信息来做出回答。让我给你们看看。
好了，你可以看到你的名字是 Bhakpi，所以它正在使用
你的对话历史。
好的，这意味着你的长期记忆。是的，所以一切运行正常，各位。嗯，我们已经测试过了，我们的工作流运行得很好。现在，我们要做什么呢？
我们需要，我们得
嗯，创建前端，也就是说用户界面将接收来自用户的所有消息，然后我们尝试与后端连接。
这意味着我们将创建一个 Fast API 服务器，并在那里尝试建立通信。
好的，对于前端部分，各位，这里我们将使用这个 HTML 文件，index.html 文件。
在里面，我们将编写所有的 HTML、CSS 和 JavaScript 代码，也就是你为这个用户界面所需的一切。
好的，我们创建了用户界面。再次强调，如果你不熟悉这些 HTML、CSS，好吧，
JavaScript，不用担心。甚至我也是在 Chat GPT 的帮助下完成的。
我已经从 Chat GPT 生成了这个模板，Chat GPT 为我写好了这些 HTML、CSS 和 JavaScript 代码，涵盖了这个
用户界面所需的一切，好的。但是在你的团队中，会有专门负责前端设计部分的人。你不需要担心那个。让我给你们看看。
这是我从 Chat GPT 生成的代码，各位。再次强调，你不需要记住这些代码。
你可以从 Chat GPT 或 Gemini 中获取，或者你想用哪个都行。所以这里是 HTML、CSS，我把所有内容都写在一个文件里了。
这是前端的设计，你们可以看到每一个细节。
颜色。
所以这是一个很大的文件。
看，
好的，
我把所有的前端代码都写在这里了，你看这是 JavaScript 代码。好的，在 JavaScript 中，一些嗯
这意味着后端 API 也被触发了。我给你们展示一下。
这些是相关部分。
看，这是我们从 Chat GPT 生成的全部代码。
好的，Chat GPT，还有一件事我做了。
我想你看到了语音模式，对吧？这就是语音模式。看，这是语音模式，你可以用两种方式实现。你可以在 Python 中使用 Python 语音 API。
我想你知道有一个叫做语音识别的库。你可以用它来实现这个语音模式。或者在现有的 JavaScript 里。
好的，JavaScript 里有一个库。
有一个叫……让我给你们看看
这些语音功能。
是的，这就是代码部分。在 JavaScript 中，已经有一个内置的库叫语音识别。所以我们在这里使用的是这个语音识别库，好的。
你可以看到我们正在使用这个 speech recognition 库，它会自动调用你的 Windows 麦克风，好吗，而且
它会开始监听你，好的，无论你提供什么语音，它都会尝试去听、尝试去理解，并尝试把这些语音转换成文字。
好，这在 JavaScript 中是自带的。如果你学过 JavaScript，我想你应该知道这个库是可用的。
所以你不需要在 Python 里额外去写，好吗？你可以直接在这里使用 JavaScript 的功能。
所以我们已经使用了 JavaScript 功能来进行语音识别。也就是这部分内容。
好，现在如果你点击这里，它就会开始监听，好吗，你可以说点什么，它会自动识别出来。所以我们在这里用到了这个部分，好吗。
是的，这就是我们在 index.html 里写的全部 HTML、CSS 和 JavaScript 代码，这些代码你可以从 chat GPT 或 Gemini 生成
任何地方都可以。
你甚至可以复制这段代码交给 chat GPT，然后要求它用简单的方式解释一下这段代码，你会看到它会解释出这些功能
它已经具备了哪些功能。
好，但别担心，这部分前端内容
你可以找任何前端开发人员来实现。你可以和他们合作，只需告诉他们你的预期，也就是你需要什么样的前端，他们就会尝试去开发。
但是如果你是在创建生产级的应用，最好是使用一些前端框架，比如 next.js
就是这种。
在市场上
有 next.js，有 React，好吗。这些是你可以用于这类前端开发的框架。
但在这里，我们是用 HTML、CSS 和 JavaScript 来构建这个前端的。
现在，让我给你们看看这个设计长什么样。为此，我们将编写我们的第一个 API 代码，也就是我们的第一个 API 服务器。
所以，我们可以把它写在 app.py 里。
我们把它打开，这部分内容可以放在 test.py 里。好，我们创建一个叫 test.py 的文件。
我不会删掉它，只是为了方便你参考。好的。
现在在 app.py 中，我把所有内容都删掉。
现在让我们导入所有必要的库。
是的，再次强调一下，我会导入
这个 uvicorn，这是为了解决路径问题。好，我们要添加它，然后我们将导入 fast API
相关的相关功能。
你可以看到我们正在导入 UI ID。我需要这个来处理对话线程，好吗。每次我们需要创建一个唯一的对话线程，这就需要用到 UI ID，然后如果你去查 fast API。
从 fast API 中，我们导入这些库，好吗。
在这里我们将展示流式响应，在 fast API 内部已经有 流式响应 函数了，你可以直接用那个。
然后就是 response，还有 Jinja 模板。这些就是我们需要的东西，而且你肯定应该对 fast API 有一点了解，好吗，了解 fast API 在这里是如何运作的。然后
从
LangChain，我们将导入这些功能。
我们要导入 人类消息、AI message、AI message chunk 和 工具 messages。
好的，基本上我们要进行验证，看看从工作流中获取到的是什么类型的响应，是 人类消息、AI message，好吗，
或者是 AI message chunk 或 工具 message。基于此，我们将尝试过滤内容。
除此之外，我还需要导入我的 智能体。
好的，从 智能体 中我们导入 get_智能体 函数。这个函数会返回给我智能体。
让我把这些关掉。
接下来，我们将导入一些其他的
来自数据库的功能。
所以从 database 中我们导入 init_database、init_db 以及 save_chat_messages。好的，就是这个函数，save_chat_message。
然后我们导入 get_chat_history，
好的。get_chat_history，接着是 create_or_update_对话 这个函数，还有 list_对话。
好的，这些就是我需要的功能。
接下来从 rag 和 工具 中导入。
所以从 rag 中，我将导入 add_documents_to_rag。
这意味着如果用户在请求上传任何文档，系统会首先尝试调用这个函数，它会将文档添加到 RAG 中。
好的，
这意味着我的向量会被存储。
然后从 工具 中我们导入 get_current_线程_id，因为每当用户创建线程时，我都需要创建一个唯一的 线程 ID。好的，这些就是我需要导入的功能。
现在让我们初始化 fast API。
我们将初始化 fast API。
这就是我们初始化 fast API 的方法，我们可以重定向目录。也就是说 templates 文件夹里的内容。我有我的 HTML、CSS 和 JavaScript 代码。
这就是为什么你要提供这个目录。然后如果不存在，我们还会创建 uploads 和 data 这两个文件夹，并初始化数据库，也就是我的 SQLAlchemy 数据库。
好的，首先必须初始化数据库。
接下来让我们创建默认路由。
这就是我们的默认路由，好吗？
而且这里我们正在使用异步编程，各位。嗯，因为与其按顺序运行我的
端点，我可以并行运行。这个概念我已经告诉过你们了，在我的播放列表中讨论过。你们可以看到提供异步编程的功能。
你们可以去看看，好吗？为什么 AI 智能体需要异步编程。
特别是它已经集成在 fast API 中。如果你使用 fast API，就可以整合这种异步编程。
所以请去查阅这个章节，你会明白为什么需要异步编程。我不会专门解释这部分内容，好吗？
再次强调，这就是我使用 async 关键字的原因，这是我的主路由。也就是说它是默认路由。如果用户访问我们的服务器，就能看到 index.html 页面。
好的，我们现在在这里进行渲染。让我给你们看看。
让我们
渲染它。
这里我们要尝试渲染。所以我们在环境变量里再添加两项，即
就是
app host 和 app port。
或者你也可以直接在这里写。
Host 应该是
0.0.0.0
这是我的本地主机端口号。我将给它分配
8080。
好的，现在这两部分我不需要了。
这里应该是 app，因为我的文件名是 app，而且我在里面创建了一个 app 对象。
好了，这是我的 host，这是我的 port，每当你修改内容时它都会重新加载。通过 uvicorn，我们正在运行 fast API 服务器。
是的，一切正常。现在让我运行并展示给你们看。
首先，
我要关闭之前的应用程序。好的，之前的程序还在运行。
现在清除一下。
现在运行 app.py
现在我给它权限
现在它正在端口号 localhost 8080 上运行。
让我们打开它。
本地主机端口号 8080。
这就是界面，各位。好的，我们利用 chat GPT 创建了它。它包含了所有的按钮、这个对话输入框、文档上传选项，还有这个 voice option。
然后你可以在前端选择模型，发送提示词。好的，这里的一切我们都已经创建好了。现在我们要让它具备功能性。
所以，首先，我要在这里写更多的路由。
那么，
首先，我要在这里写一个路由。这个路由将获取我之前所有的对话。我已经完成了对话操作。
好的，这意味着如果你之前看过的话，你可以看到所有的对话。也就是我之前进行过的所有对话，对吧？
你可以切换到任何一个对话，可以看到它们。所以，我需要获取这些内容。我可以写一个路由
就在这里。这就是这个路由
在主路由之后。我会加上这个，好的，/对话。好的，我们会在 JavaScript 里调用这个最后的 对话。
让我给你们看看
就在这里。
这是我们写好的函数。所以它基本上会调用这个路由，好吗，然后它会加载所有的对话记录，并在前端显示出来，好吗。
现在让我给你们看看。
如果我刷新一下，
显示没有可用的对话。
好的，现在让我进行一次对话并给你们看看。
因为目前我们还没有进行过任何对话操作，对吧？所以它没显示出来。
好的，这是我们第一次操作。所以第一次你可能看不到对话，但让我们先把它完成，然后我再给你们看。
好的，是的，接下来我们要添加的第二件事是
这个……这些功能。假设现在如果我切换到任何一个，比如，嗯，对话。
让我运行一下之前的应用，这样我觉得我能解释得更清楚点。
是的，现在它在运行了。现在看，如果我点击其中任何一个对话，对吧？
你会看到之前的对话记录。好的，这意味着每个对话都有对应的内容。所以这个对话我也需要加载进来。
我会在我的 Fast API 服务器中创建另一个路由。
这就是 Fast API 的作用，对吧？你可以创建不同的路由，并随时请求这些路由。无论是从你的 JavaScript 代码还是其他代码，都可以调用它们。
所以这里，我创建了一个叫 history 的路由，它还会接收一个 会话ID。也就是说你想查看哪个对话的记录。好的，你必须提供这个 会话ID。
就是 会话ID。基本上，这会获取到这段历史。
好的，我们如何获取这段历史？因为我们正在使用这个
从数据库中获取的 get history 函数。好的，而在之前这里你可以看到，对于 对话 我们使用的是 list 对话 函数。
好的，它会列出所有的对话。所以我们在这里使用了这两个函数，好吗。然后这个
/history 我们在我的
JavaScript 里调用。
让我给你们看看。
看，这里我们正在调用这个最后的 history。
好的，首先，你获取到属性，然后我们获取历史记录以及你能看到的所有消息。
好的，这就是你在这里需要的函数。
现在完成了。接下来我要为上传操作编写功能。假设如果用户上传任何类型的文档，如果他们上传了任何类型的文档，会发生什么？
让我们试着实现一下。
所以针对这个，我写了这个函数，
写了这个路由。
这是那个路由，
好的。斜杠上传。
所以它会获取上传的文档，然后在这里调用那个函数。
让我给你展示一下。我们获取文件名，获取文件，并为文件生成唯一的 ID，好吗。
然后在这里创建并上传对话，好的。
嗯，所以这里基本上是调用这个函数来保存消息。让我们看看，如果用户在这里上传了任何文档，它也会保存在 store 中。
也就是说数据库中的 store。
我们使用这个函数，并且在这里使用这个“将文档添加到 RAG”的函数。
这个函数，所以这个函数基本上会读取那些文档，处理它们，并将其存储在向量数据库中。
好的，然后我们返回响应。
所以我认为你已经明白我们在这里的操作了。
非常简单，好吗。所以无论用户在做什么，你都必须保存在数据库中，好的。所有的活动你都要保存在数据库里，然后再去做其他事情。
现在我们来做这个通用对话。
比如
如果用户在询问任何内容，这会触发我的
聊天路由。
这意味着我将能够看到我的流式响应。
所以这是针对这个，这就是我写好的函数。
好的，再次强调，我使用异步是因为我想并行运行。所以我把它命名为 chat stream。所以这是路由：斜杠 chat 斜杠 stream。
而且
这个东西，你也是从这里调用的
JavaScript。
好的，如你所见。所以 JavaScript 在请求那个路由，并且
我们获取用户的消息 对话线程，好吗。
我们获取的对话线程，并且每当
用户点击“新”按钮时，也就是这个“新”按钮。
那时候会发生什么？会创建一个新的对话线程，我们就在那时设置该线程。
所以我们获取对话线程、选定的模型，然后准备用户消息，正如你看到的，我们在初始化智能体。
我们调用 get_智能体 函数，它会返回给我智能体。之后，我们更新数据库中的对话记录，并保存聊天消息。
这意味着每次都会保存对话内容。无论用户进行什么样的对话，都会保存在聊天消息中，也就是这里的 chat_message 表里。
它会保存所有的对话内容。
之后，我们设置当前的对话 ID，准备配置（即对话），并且我们写了一个名为 event_generator 的函数。
好的，这里它使用的是异步模式。
嗯，所以这里基本上我们做的是：准备人类消息，然后运行流式传输代码。
你可以看到我们在执行 智能体.stream，传入所有的输入和配置，然后我们将答案逐个 token 地展示出来。
为此，我们使用了一些工具函数，比如 should_stream_数据块，然后是 sse_data。这些就是你需要的。
嗯，因为有时当你调用任何类型的工具时，工具会返回原始响应，而你不想在前端显示这些原始响应，对吧？
所以为此，你必须进行一些过滤操作。让我把写在这里的代码展示给你看。
这就是代码。这些是工具函数部分。
是的。
sse_data。
然后是 should_stream_数据块。基本上，它首先会检查这是否是一个工具响应。
好的。接着判断它是不是 AI 消息。这些验证操作都会执行。
然后它会从数据块中提取文本。也就是说，它不会获取原始消息，而只提取内容并返回给你。
好的。这就是我们在这个函数中实际使用的部分。你可以看到我们在这个函数里调用了它。
从数据块中逐个 token 地提取并显示在控制台中。而且每次我们都在执行 yield 操作。
如果你使用异步编程，我想你应该知道什么是 yield，对吧？
嗯，你可以去回顾一下之前的录像。
然后我们使用了 fast API 的 StreamingResponse 函数，并将这个 event_generator 函数放入其中。
就在那个函数里面。
好的，所以基本上，这会将我的响应作为流式数据一个接一个的 token 显示出来。
是的，这就是你需要在 fast API 服务器、也就是 fast API 端点中编写的代码。
现在我想一切都准备就绪了。
让我看看。
好了，一切就绪。现在我们可以测试我们的应用了。
我到这里来，刷新一下。
好的，现在我们来进行对话交互。
嗨，
我是 Bappy。
发送出去。好的，如果你发送了，会发生什么？
它会请求那个
这个路由，没错。对话流路由。
所以你可以看到“嗨 Bappy。很高兴认识你。今天我能帮你点什么？”而且它现在也创建了一个新的对话线程。我再发一条消息。假设是
我的名字是
好的，好的，Alex。我已经保存了你的记忆。很高兴认识你。好的，这是另一个对话线程。这是另一个对话线程。好的，如果我点这里，你可以在这里看到对话内容。
好的，你可以在这里看到对话。
为什么会这样？是因为这两个函数，两个嗯
两个方法。
一个是这个最后的对话内容，它实际上是把你在数据库中的所有对话线程都过滤出来。
现在，如果我给你展示我的数据库，对吧？
对话记忆数据库。现在看，每当你进行任何对话、发送任何聊天消息时。
是的，我现在刷新了。你看，这个对话是可用的。所以，无论你进行什么对话，对吧？“嗨，我的名字是 Bappi。”
好的，等等。你会看到所有带有会话ID的对话内容。
这里的会话ID，这里是对话内容，
而这里是长期记忆。
好的，这就是我们每次在数据库中保存的方式。
现在让我们测试一下其他消息。比如我告诉它
最新的
新闻
在 AI 领域。所以基本上，它那时候会调用搜索工具。我们来看看。
看，它正在使用网络搜索工具
你看，你正在获取响应。
现在我们再问一个问题
计算
这个。
你会看到它会调用计算器工具。
这是返回结果。现在你还可以上传任何文档。如果你现在上传，它就会进入这个路由。
上传路由 slash upload。就是这个。好的，它会创建向量 store。
你可以看到向量正在被创建，然后你可以在此基础上进行对话交互。让我们上传一个吧。
好了。现在你也可以看到上传的文档了。它就在 upload 文件夹里。看你上传的那个文件，已经可用了。现在我们可以进行对话交互了。谁是
Boktier
Ahmed
Bappif。
现在它会使用文档搜索，也就是 RAG工具。好的。现在你可以看到我的向量 store 已经创建了。
这就是我的向量 store。
好的，这就是这个聊天机器人的妙处。
现在看，它正在介绍我，对吧？
好的，一切运行正常。现在我们来测试一下语音模式是否可用。
嗯
我给它授权。
Boktier Ahmed Bhapi 有多少年的经验？
好吗？它没认出我的名字。
好的，我再试一次。
他有多少年的经验？
现在很好。我们把它发出去。
看，根据上传的文档，Buktira Ramad Bhappi 有五年以上的经验。太棒了，运行正常。好的，你还可以使用语音模式，或者听写模式。
好的，现在你可以选择不同的模型。我选这个模型。
现在你可以问任何问题。
嗯，告诉我关于……
现在看，它正在告诉你关于机器学习的内容。
现在你可以生成代码，可以进行实时的 search operation，可以上传你的文档，可以使用语音模式，还可以创建不同的线程。
好的，任何你能在 Chat GPT 上做的事情都能做。好了，我们的应用已经准备就绪。我们提供了一些建议，你也可以利用这些建议来准备一个实例提示词。
好的，实例提示词。这也是可行的。所以，是的，各位，这就是我们构建整个系统的过程，我们创建了一个类似 Chat GPT 的应用。
我们现在建立了自己的 Chat GPT。我们可以将这个应用部署到云端并上线，让其他人也能使用它。
还有，我的建议是让大家尽可能多地升级这个应用。试着整合更多功能，好吗？
试着集成更多功能和工具。看这里，我只用了几个工具，对吧？我在这里用的工具非常少。
什么是工具？
嗯，这里的这些就是工具。好，我这里用得很少，你们可以尽可能多地使用工具。
好的，试着多用点工具，让它变得更强大。
好了，现在你可以
嗯，也可以测试一下记忆功能。
我最喜欢的颜色是
红色。
红色可以吗？
现在你会看到
它会将这个信息保存在记忆中。
好的。现在你可以问
什么是
我的最爱颜色。
现在它会调用长期记忆来给你回复。
现在看，你的最爱颜色是红色。
好的。现在你也可以在长期记忆中看到。
你可以打开这个记忆，进入长期记忆并刷新。
所以你会看到
我的最爱颜色是红色。
好的。
所有内容都可用。现在在 Lang Smith 中，你也能看到它正在追踪你的
执行过程。
现在看 Bapp GPT。
现在你可以看到所有的线程，甚至包括那些线程。
在哪些线程中，进行了多少次对话，这里都能看到每一个细节。
好的，所有这些内容你都可以在这里监控，所有问题都能在这里调试。好，看，一切功能都在这。
关于这部分监控，我也在我的播放列表中提到过。
比如如何监控你的 AI 智能体。
我已经解释过关于 Langsmith 的内容了。好的，你可以去回顾一下。所以，是的，各位，一切运行正常。
没问题。
现在我们尝试在 AWS 云端作为 CI/CD 来部署这个项目。
我们试着让它上线，因为目前它还在本地运行。现在我们要让它上线，试着在这里进行 CI/CD 部署。
所以，各位，我们的应用已经准备好了。现在我们将把这个应用作为 CI/CD 在 AWS 云端部署，但在那之前，让我先把所有更改推送上去
因为我们一个接一个地更新了所有的组件。
所以，很简单。我将提供
嗯
更新过的全部
组件。
然后我将推送这些更改。
除此之外，正如你们看到的，我也在这里添加了部署状态。
嗯，这就是将要遵循的部署步骤。
让我给你们看看。
现在如果我在 GitHub 中刷新一下，
你看，所有的代码都更新了，好的。
这就是将要遵循的部署步骤，各位。
首先，我将通过我的 WS 控制台进行登录，然后在那里创建一个 IAM 用户，也就是身份访问管理。
之后，嗯，在那儿我们试着给予一些权限，好吗。
比如我们要使用哪些服务？在这里我们将使用 EC2 实例和 ECR，也就是弹性容器注册表。
在弹性容器注册（ECR）中，我们试着存储我们的 Docker 镜像，好吗？
因为我们将在这里使用 Docker 服务来把整个应用容器化，并且我们试着将其存储在 ECR 服务中。这就是一个
我的意思是 Docker 镜像存储服务，这样你可以存储任何种类的 Docker 镜像。
所以这是部署的说明。
首先，我们将构建源代码的 Docker 镜像，然后我们试着将这个 Docker 镜像推送到 AWS 的 ECR 服务中，然后
我们将启动我们的 EC2 机器。
嗯，如果它是一个虚拟机，那么我们试着从 ECR 拉取镜像到 EC2，然后我们试着运行这个
Docker 镜像作为一个容器，然后我们将进行一些端口映射。
之后，嗯，我们就能访问该应用了，而这些是我们在创建 IAM 用户时必须提供的策略。
好的，这就是全部步骤，各位。我已经写下了所有的命令和所有你需要的任何内容，我都标注在这里了。
所以我们只需遵循这个 readme 文件，并尝试进行部署。
但是在部署之前，大家需要一些文件。
让我给你们看看需要哪些文件。是的，首先你需要的是 cic.yml。
不过在那之前，我们先创建一个 Dockerfile。所以是 Docker
好的，我们要写这个 Dockerfile。
Dockerfile。
再次强调，如果你不熟悉 Docker，或者不熟悉这类 MLOps 概念的话。
我的 YouTube 频道上已经有一套完整的 MLOps 课程了。在这里我已经涵盖了各种 MLOps 工具，比如 Docker。
好的，我还涵盖了 Linux、MLflow、DBCH 等所有内容，但你不需要全部去学。如果你对 Docker 等完全陌生，可以去看看那个录像。
我想 Docker 从这里开始，你甚至会看到这个
嗯
时间戳，好的。
就是这个时间戳。所以从这里你可以看到什么是 Docker。
你只需点击那个时间戳，就能看到关于 Docker 的内容。
所以如果你不了解 Docker 或者想了解 Docker 命令，就去看看那段录像。
那么现在我们来添加所有相关的 Docker 命令。
这是我们的 Dockerfile，好吗？这些是你需要在 Dockerfile 中提到的命令。首先，我们采用 Python 3.11 的基础镜像。
然后我们创建工作目录。
接着我们设置一些环境变量，就是为了防止出现某些错误。
然后我们运行这些命令。
为了升级我们的 Ubuntu 实例并安装一些工具。然后我们复制 requirement.txt，并在之后安装这些依赖。
接着我们将所有源代码复制到根目录，并创建 uploads 和 data 等文件夹，这两个文件夹我们要创建出来。
然后我们暴露端口。我们在 8080 端口上运行我们的应用。我想你应该看到了。
这就是端口，好吗。我们正在运行应用程序。确保你提供的端口是一致的。如果你更改了端口，这里也得跟着改。
这是运行我们的 app.py 服务器的命令。所以如果我们能……嗯，app……我们是在运行 app.py。在 app.py 中我们有这个 app 对象，好吗。
我们创建了这个 app 对象，所以我们在这里运行它，并提供 host 以及 port。
这就是我们要写的 Docker 部分，如果你在写 Docker，你还需要另一个文件，叫做
点
docker
ignore
在这个文件里，你只需要写下所有在构建 Docker 镜像时不需要的文件夹和文件。
好的，这些就是我要排除的内容，也就是说任何类型的虚拟环境或这些文件，在构建 Docker 镜像时我都会尝试避开。
这有点像你的 .gitignore，每当你往 GitHub 推送内容时，对吧？
你在 git ignore 中忽略某些东西。这些就是那些文件，所以如果你想在创建 Docker 镜像时忽略任何内容，你也得在 Docker ignore 中写下同样的内容，明白吗？
是的，然后
Docker 文件搞定了。现在我们来创建一个文件夹。
我把它命名为 .github。
在里面，你得再创建一个文件夹。
这个文件夹的名字应该是 workflows，好吗？
确保给它起一样的名字，否则就没法用了，因为作为 CI CD 工具，我们这里会用到 GitHub Actions。我告诉过你们，我们会采用 CI CD 方案。
所以当你把代码推送到 GitHub 时，它会自动部署到 AWS 云端。
好的，我们将创建那个流水线，作为 CICD 工具，我们使用 GitHub Action，而 GitHub Action 是已经在 GitHub 上提供的。
好的，它已经是……我的意思是，它是预定义的设置，你不需要去配置 GitHub 的……抱歉
不用单独去配置这个 GitHub Action 服务器，它已经在 GitHub 上运行了，所以你需要这个文件夹和 workflows，并在里面创建一个名为
cicdotyml 的文件。
好的，这就是那个文件。在里面，你得写下所有与 CICD 相关的命令。
而这些命令你都是从网上获取的。
如果你搜索 GitHub Action CICD deployment command，你会看到互联网上提供这类代码。
甚至你也可以让 chat GPT 来生成。
这就是我准备好的命令，各位。这里我列出了在执行 CICD 时需要执行的所有步骤和命令。
首先，我们给这个工作流起个名字，然后每当你把代码推送到主分支时
到那时候，它就会被触发。
好的。
在持续集成中，我们要做的是：验证 AWS 账户。
利用这个密钥，也就是 AWS 访问密钥、Docker 的私有访问密钥和区域。我们进行身份验证，然后登录到 Amazon ECR。
我们构建 Docker 镜像，然后将这个 Docker 镜像推送到 Amazon ECR。
好的，然后在持续部署中，我们再次使用这些凭证来验证我们的 AWS 账户。
然后我们登录到 ECR，拉取那个 Docker 镜像，并在我们的 EC2 机器上运行。
好的，这些就是我写下的命令。而且你们知道，要运行这个应用，需要一些环境变量。
这些就是其中的环境变量，我把所有需要的变量都列在这里了。可以看到，我需要 Google API key、Google 模型、Tavily API 和 Lang Smith。
所以无论你使用哪个密钥，确保将其作为环境变量添加进去，好吗？
我们将从 GitHub 的秘密中读取它。
我们会尝试把这些凭证都放入 GitHub 秘密中，因为我没直接在代码里写，所以密钥文件始终应该写在 secrets 里，明白吗？
GitHub 秘密。没错，这就是整个 CICD.yml，我们将使用这个文件来进行部署。
我会在描述栏分享所有这些资源，你们可以去查看一下。
如果你想深入了解这个 CI/CD_yml，或者再次查看我之前讨论过的关于 CICD 的那些内容。
好的，在 CICD 部分我已经解释过那个概念了，你可以去回顾一下。
那么，现在我们来
遵循这个流水线。
如果我进入我的 GitHub，这就是流水线。首先，让我们登录到 AWS 控制台。
大家确保你们有 AWS 账号。
我已经有 AWS 账号了，我这就尝试登录。
我用我的管理控制台登录。
所以这里你只需要
提供你的身份验证
身份验证凭证，也就是你的邮箱和密码。
输入我的邮箱和密码，让我登录到 AWS 控制台，各位。
这就是我的 AWS 控制台，各位。
试着登录一下，你就能看到这种界面。首先我们要做的就是创建一个 IAM 用户。好，让我们创建 IAM 用户。
在这里搜索 IAM 身份访问管理，
然后我点击 IAM 用户，
创建一个新用户。
我给它起个名字，比如 mapp GPT。
你可以给它起任何名字，现在可以附加策略了。这里需要这些策略：Amazon EC2
全权限和 ECR。
抱歉，是 ECR 和 EC2，也就是弹性容器注册表和 EC2 机器。
这就是服务。我在这里搜索并选择它，然后再尝试添加另一个。
这个还有
这个 Amazon EC2 全权限。
完成后，我点击下一步。
现在看看我给出的这两个权限，为什么要给这些权限，是因为我不希望给我的……
不希望在部署时，给我的项目提供全部权限。
嗯，否则如果出了点差错，它可能会调用到其他的服务。是的，存在这种可能性。
所以为了防止这种情况，我们只给我们在 AWS 上使用的那些服务的权限。好了，现在我来创建用户。
用户创建好了。现在我点击这个用户。
我要去安全凭证那里。
在这里你会看到一个叫“创建访问密钥”的选项。
我选择第一个选项，命令行界面，然后点击确认。
点击下一步。
现在来创建访问密钥。
这就是我们的访问密钥和私有访问密钥。你需要从你的 Python 客户端对 AWS 账户进行身份验证。好，现在我试着把它下载为 CSV 文件。
好了。
确保把这个文件保存好。
稍后我们需要用到它，就在我们……
在创建 GitHub 密钥的时候。好的。
我试着用 Notepad++ 打开一下。
这就是凭证。这是你的访问密钥 ID，这是你的私有访问密钥 ID。
好的。
是的，没问题。
现在点击完成。接下来我们要执行的步骤是……
嗯，我们需要创建一个 ECR 仓库来存储 Docker 镜像。现在来创建 ECR 仓库。
我回到主页，搜索 ECR Elastic Container Registry。好的。
这是一个全托管的 Docker 容器注册表。
它是 Docker Hub 的替代方案。对吧，你用过 Docker Hub。在 Docker Hub 里也可以存储 Docker 镜像，这个服务是 AWS 创建的。
好的，这就是 AWS 容器注册表。
现在我创建一个新的注册表，给它起个名字。我给它取名为……
GPT。
你可以随便起个名字，保持现状就行。现在创建这个仓库。好的，这是仓库，把这个 URI 复制下来保存在某处。好，我稍后需要用到它。
也许在 README 文件里，我试着把它存到这里。好的。
完美。
现在，嗯，搞定了。现在我再点一下主页，看看下一步。
下一步是你要创建一个 EC2 机器，Ubuntu 实例。
现在我们来搜索云端的 EC2、EC2 实例虚拟服务。
在这里我试着启动一个实例。
嗯，点击“不进行引导”的启动选项。
现在给它起个名字。
我给它起名叫 pgpt
机器。
再次强调，你可以在这里给它起任何名字。
然后你需要选择这个 Ubuntu 实例。好，大多数生产服务器都是 Ubuntu，虽然还有其他操作系统，但请选择 Ubuntu 的那个。
现在这里你可以嗯，你可以选择实例类型，好吗？
比如你需要多少内存、多少 CPU，你可以在这里选择。所以至少我在这里试着选这个四的。
嗯抱歉，不是这个，哈？
嗯，8 GB 内存。好，这个项目起码我会用这 8 GB 内存和两个 CPU 核心。
但如果你有一个非常，我是说很大型的项目，那时候你可以选一个更高级的实例，好吗。
而且所有这些实例，每小时收费多少，它都已经给出了预估成本。所以我选这个。
搞定后，现在你可以创建键值对。
这是可选的。嗯，可选意味着如果你想通过 MobaXterm 或 Putty 等第三方工具访问你的 EC2 实例，那时候才需要创建。所以我就给它起名叫 Bap
GPT。
现在让我们来创建
键值对。
现在看，会下载一个 PAM 文件。每当你想要使用任何第三方工具时，都需要这个 PAM 凭证。但我不想用第三方工具，我打算在
同一个 AWS 控制台中直接使用这个实例。我会告诉你怎么操作。
现在试着勾选这两个选项：允许 SSH 和允许 HTTP 流量，而且你也可以选择存储空间，比如你需要多少容量。
所以目前我先用 8 GB 存储。
你可以增加它。好，这取决于你的需求。比方说，你可以根据需要选 32 GB 或 16 GB。
那么这里我试着启动实例。
现在点击查看实例。
现在让我们刷新一下，
你可以看到我们的实例正在运行。好，现在我点这个实例，这里你会看到一个叫“连接”的按钮。好，直接点击连接。
如果你使用像 MobaXterm 之类的第三方工具并配置好时间，你可以用 SSH 客户端来连接。好的，这些就是你需要执行的命令。
但我现在直接在同一个 AWS
控制台中启动这个终端。现在让我们连接一下。
现在看，它会打开一个新窗口，在那里你会看到一个
Ubuntu 终端，你需要在那里配置好所有内容。
这就是 Ubuntu 终端。
现在清空一下，
好的。如果你不熟悉 Ubuntu，可以再参考我的课程。
我在那里已经讨论过 Linux 操作系统了。比如如何运行 Linux 命令页以及其他内容。首先，我已经把所有命令都列出来了。
首先，你需要升级机器。这些就是你要执行的命令。直接尝试复制、右键粘贴并运行即可。
这是一个新启动的机器，我需要在这里升级并安装所有我需要的工具。
然后我复制第二个命令
并执行它。
好的，我输入 yes 授权。
是的，这样它就会更新所有的工具。
现在，我需要安装 Docker，因为这个实例最初没有安装 Docker。这些是安装 Docker 所需的命令。
好的，清空一下。
粘贴。
现在我复制下一个。
然后我再复制下一个。
粘贴并运行。
接下来是最后一个命令，这个。
好的，Docker 已成功安装。现在你可以检查一下。输入 Docker IPN 版本，你可以看到正在运行的版本。
好的，接下来的一步是，我们要把 EC2 配置为自托管运行器。这意味着我们需要连接，也就是将我们的 GitHub 仓库与 AWS 账户关联起来。
这样一来，如果你提交任何更改，或者推送代码，它就会自动部署到 AWS 云端。为了实现这一点，我们需要建立这个连接。
所以，请确保你使用的是自己的 GitHub 仓库，也就是你更新项目的那个仓库，不是我的仓库。
我们在这里再开一个标签页，因为我需要参考这些命令。现在这里有一个选项叫设置。
点击设置，然后你会看到一个叫 Actions 的选项，进入 Runners。
好的，现在创建一个新的自托管运行器，
选择这个 Linux，
然后你得把这些命令一个一个执行。复制并在终端里运行。
这就是连接方式。
下一个命令
执行一下，
然后是第三个命令
再执行一遍。
好了。
现在是这个命令。
搞定。
我想这些命令都已经执行完了。现在我们要运行这个 configure 命令。
把这个复制并执行。
现在看，GitHub Action 已初始化，并且连接到了我的 GitHub。现在它在询问 runner 组的名称。
我直接按回车。现在它在要求输入 runner 的名称。
好的，runner 的名称是
self-hosted。
self-hosted。好，确保你输入的是同一个名字。
我复制一下。
然后我试着粘贴进去。
self-hosted。
接着它在问这个 runner 是否有任何标签。不，我按回车。
然后它在询问工作文件夹的名称。我再次按回车。
好的，搞定。
现在是最后一个命令，你要执行这个。
这样你执行完后，你的 GitHub 就会连接到 AWS 了。
现在看，已连接到 GitHub 并正在监听任务。现在我回到我的仓库，再次进入 runners，你可以看到这个状态是 idle（空闲）。
这意味着我的 AWS 已经连接到我的 GitHub 了。现在如果我在 GitHub 上推送任何内容，它都会自动触发那个 CI/CD 流水线，所有的代码都会部署到我的 AWS 云端。
但在那之前，我们得设置这个凭证。好，这些是 GitHub 里的敏感凭证。我们来操作一下。
为了搞定这个，你在这里会看到一个叫 密钥 和 变量 的选项。
点这里，然后点击这个 行动。
现在你会看到 仓库密钥，点击 new 仓库密钥，然后你得把所有的密钥一个一个加进去。
首先，你得把这个 Google API key 或者你正在使用的任何 API key 都加进来，可以一个一个地添加。
这是我的 Google API key。让我们
把它复制过来。
好，就在这儿。
我把它复制并粘贴到这里。
好了。接下来，我要添加我的
Google 模型。
这就是模型。
就是这样把所有的密钥一个一个都加进去。现在是 Tableau API key。
接下来，你有这个 LangSmith 追踪。
它应该设为 true。
现在是 LangSmith 端点。
这就是端点。
现在是 LangSmith API key。
接下来是你这个 LangSmith 项目。
项目名称。
所以项目名称是 BGPT。
好了。
现在我们要添加 AWS 相关的凭证。它们有 AWS 访问密钥。
为什么 CSV 文件里有这个访问密钥？我想我记得我们已经下载过了。
把逗号之前到这里的这个访问密钥复制过来。
我把它复制并粘贴过去。
接下来我有 AWS 私有访问密钥。
就在这个文件里，你有私有访问密钥。逗号之后的内容，无论你有什么值，就把它们填进密钥里。
接下来是 AWS 区域。
我现在是在名为 North Virginia US East One 的区域。好，如果你在其他区域，你可以填那个名字。我填 US East One。
确保你书写的方式是一致的。
US East One。好的。
添加密钥。
最后，我要添加我的 ECR repo 名称。
那为什么需要 ECR 仓库名称？我想我们之前复制了一个 URI，对吧？
是的。
这就是名字。试着复制这个斜杠后面的内容并填到这里。
好了。这些密钥我们都已经一个一个添加完了。现在是时候提交我们的更改了。
我去我的仓库。
现在在这里提交更改。
CICD。
添加它。
现在推送这些更改。
好了，我现在刷新一下。
看看我的行动是否在运行，工作流正在运行。现在我点击 行动。
呃，我打开 CICD
工作流。现在可以看到持续集成正在运行。它正在构建 Docker镜像并推送到 ECR。你可以看到所有的执行过程。
那我们等一下。这个过程可能需要一点时间。
构建完成了。现在它正在
将镜像推送到 ECR Elastic Container store。
你甚至可以在 ECR 里检查一下。
那么
我们开个新标签页，我进入 Elastic Container store。
这是我的注册表。我点这里。
看，镜像已经推送成功了。
好的，现在它正在运行持续部署。
现在它会拉取那个 ECR 镜像并在我的 C2 上运行。
看，拉取已完成。
现在看它将 Docker镜像作为容器运行。
好了。看到所有的执行项都是绿色的，这意味着一切正常。
现在我回到我的实例，这里有一个选项。嗯，URL 你会得到公网DNS。把这个 URL 复制并粘贴到这里然后执行。
你看，最初这个应用是打不开的，因为目前它运行在端口号 8080，但我们还没做端口映射。
如果你想做端口映射，就到这里，有一个叫 security 的选项。点击 security，进入安全组，
然后你有一个选项叫编辑入站规则。
然后添加规则，这里试着加上端口号 8080。好的，试一下。
还有一件事，你得加上这个 0.0.0.0。这意味着你可以从任何地方访问，然后保存规则。
然后我会去我的实例页面，
复制这个
URL，并在最后加上端口号 8080。好的，现在如果我执行一下，你看，我的应用正在运行。
看，PGPT 正在运行，而且现在是完全实时的。你可以把这个 URL 分享给任何人，他们都能访问。好的，现在你可以购买任何类型的域名。
你也可以在这里更改域名。现在让我们测试一下它是否正常工作。
好的，现在我输入 hi，它显示 hello。我今天能如何协助您？而且它还加载了我之前的对话。为什么？
因为我在 GitHub 上已经更新了我的数据库，对吧？
所以它从数据库中加载了旧的对话。好的，这就是你之所以能看到它的原因。现在看，让我们进行对话操作。
我来告诉它
我的名字叫 Bappi。
看，现在你甚至可以创建一个新线程并进行对话。但我们先在这里继续。
现在你可以在这里上传你的文档，
任何类型的文档。比方说，我要上传我的
简历。
好的，现在我问谁是
根据这里记录的
基于
PDF。
现在它正在使用我的文档搜索工具并给你反馈。好的。现在你甚至可以搜索任何最新的信息。
最新的
宝莱坞新闻。
现在看它正在进行的实时搜索操作，
这就是我获取到的最新消息。
所以是的，各位，一切运行正常。好的，现在它是完全实时的。
如果我现在关闭这个窗口，这意味着我的应用在终端里依然会继续运行。看，好的。
最棒的部分是，如果你推送任何内容，对吧？如果你推送任何新更改，
这个流水线就会自动触发，所有的
新功能都会添加到你的部署服务器中，而不需要停止你的应用。
这就是核心优势，好。所以这是只需一次的设置，之后你就可以
一直享受它了。
好了，全部搞定。我们已经看过了部署过程。现在让我们把创建的所有实例都关掉，因为我们的演示结束了。
我不想让它一直运行，否则会产生费用。还有一件事，我想给你们展示一下这个 Lang Smith 监控。
如果我进入 PGPT 中的 Lang Smith，看最后的执行情况。好的，已经完成了。完美。现在让我们尝试去
终止所有内容。
首先，我要终止我的 EC2 实例。
选中它，点击这里，实例状态，然后选择终止并删除。
好的，如果你只是停止它，它会停止但不会被删除。但我现在要把所有东西都删掉。
现在执行终止并删除。看，过一会儿它就会被删除并关闭。
完成后，我来搜索 ECR
ECR、弹性容器和 S3
把所有我创建的历史记录都选中并删除。
输入删除消息
然后确认。
接着我也会把我的 IAM 用户也删掉
删除
禁用
对，确认
然后删除。
好了，现在所有东西都删掉了。
这个服务器已经关了。
所以你看，这个 URL 现在打不开了，因为我们把所有东西都删了。
好了各位，我们完成了。
现在我会在描述栏里分享这些代码和相关内容。
从那里你可以
去查看。我会在这里放一个很棒的 README。
README，也就是说明信息，这样你就能在 README 里看到所有的命令和所有步骤。好了，这就是 AWS 的部署方式。
现在如果你没有 AWS 账号，但仍然想部署并测试这个应用，你可以使用 Render。没错，还有一个叫 render.com 的平台。
你可以使用这个平台来进行部署。关于 Render，正如你们看到的，我已经在播放列表中制作了一个专门的视频。
你可以使用 Docker 在 Render 上免费部署 Agentic AI 聊天机器人。你只需查看这个视频，就能在 Render 云端部署这个项目。
好了，这就是全部内容。希望你们喜欢这次的实现。
如果你觉得这次的实现很有用，请订阅我的频道。
这是我的频道，请订阅。让我们尽快达到 10 万订阅。
我为这个频道有很多计划。
我会带来很多关于 Agentic AI、MCP 以及数据科学的内容。所有内容都将汇集在一个地方。
如果你想联系我，这是我的 LinkedIn 个人资料。你也可以在这里联系我。
你也可以在这里关注我。
我们一定会保持联系的。如果你有任何问题，随时可以联系我。
在接下来的视频中，我将利用 LangGraph 开发一个端到端的多智能体应用。
在这个视频中，我要开发的这个应用的名称是 TripMate AI。
TripMate AI 是一个多智能体应用。
你只需要提供你的旅行目的地，它就会为你生成完整的计划。
你在规划旅行时，它还会提供一些非常实用的信息，比如航班和酒店。
好的，它还会提供旅行路线，甚至会为你提供在旅途中每一天的详细计划。
这是一个非常酷的应用程序，我们将要开发它。
为什么呢？因为我们知道很多人都非常感兴趣，尤其是关于旅行的内容。
比如当我们计划任何旅行时，比如从 A 国到 B 国。在去那个国家之前，我们需要做一些规划，对吧？
假设我想去那个国家，我得坐哪趟航班？然后在乘机之后……
我该住在哪家酒店？
然后我为什么要去那里，那里有哪些值得纪念的景点？
甚至第一天的计划是什么，第二天的计划是什么？假设我有这么多预算，那么在第一天、第二天分别要花多少钱。
好的，这就是我们规划任何旅行时面临的主要问题。那为什么不创建一个多智能体系统，让智能体为我们准备完整的计划呢？
你只需要提供地点。比如我想去从 A 国到 B 国的旅程。
好的，我只需给我的智能体提供这些信息，它就会为我准备好一切。
好的，我甚至可以将那个计划下载为 PDF 文件，随时在手机上查看并去旅行。
这就是我们在整个视频中要开发的系统，为此我们将使用一些非常棒的工具和技术。
好的，首先我想给你们展示一下应用的演示，看看这个应用长什么样以及它是如何运作的。然后我们再开始开发。
好的，为了实现整个系统，我使用了一些很棒的技术。我使用了 fast API，所以它运行在 fast API 后端上。
我还使用了 HTML、CSS 和一点点 JavaScript 来设计整个前端。如你所见，我创建了一个非常漂亮的界面。
那么对于这个智能体工作流，也就是多智能体工作流，我使用了 LangGraph。在大语言模型方面，我使用的是 Grok。
也就是 Grok 的交互式演示环境，也就是 Grok 平台。
从 Grok 平台中，我使用的是 Lama 模型，也就是 Meta 的 Lama 模型。
至于持久化记忆，我利用了 Postgres SQL 数据库。
如果你知道 PostgreSQL 是一个非常棒的数据库，那么在开发这类 Agentic AI 应用时，你可以使用 Postgres。
这里的 Postgres 支持很多功能，在你实现这些智能体时非常有用。
所以对于我们的持久化记忆，在开发过程中我们将使用 Postgres 数据库，而不是本地的 Postgres 服务器。
我把这个 Postgres 部署在了 Render 云端。我的 Postgres 在 Render 云上运行，让我给你们看看。
这就是我的 Postgres 服务器，它在 Render 云上运行。我们从这里连接到我们的应用，所以现在它不再是本地运行了。
所以即使你关闭本地系统，这个应用依然可以运行。
至于实时搜索功能，比如寻找酒店或特定地点的不同旅行路线，我们将使用 Tavily。
就是 Tavily search tool。借助它，我们可以进行互联网搜索，即实时的互联网搜索，并尝试获取关于那个国家的所有最新信息。
至于航班信息，我们将使用 航空数据接口 平台。基本上他们提供 API 密钥。
有了这个 API 密钥，你就可以获取任何国家的完整航班信息。
这就是我在这项开发中将要使用的工具和技术。
在完成开发后，我还会向你们展示如何将这个项目部署到 Render 云端。
所以我们不仅要开发这个项目，在完成后我还会讲解部署部分。请务必看到视频最后。
如果你觉得这些内容有用，请订阅我的频道，并把它分享给你的朋友和家人。还有，别忘了点个赞。
如果你支持我，我非常需要你的支持。这样我肯定能带来更多这类内容，这真的太棒了。
所以请订阅我的频道。这是我向你们提出的请求。这就是我应用界面的样子。
你可以看到这是一个 TripMate AI 平台，是一个基于 LangGraph 的多智能体旅行规划器。
在这里，你基本上可以用 AI 来规划完美的旅行。
你可以查询航班、寻找酒店，并利用多智能体 LangGraph 系统生成完整的旅行路线。
好，现在举个例子，这里需要输入什么。这里有一个输入框。
基本上，你可以说明你想去哪里、为什么要去旅行，你只需要简单描述一下。
比如我这里给了一些示例：策划从孟加拉国出发的 7 天日本之旅，预算在 20 万卢比以内。
假设你的预算是 20 万，你可以提供这个信息。我可以复制这些信息并粘贴到这里。
比如我可以说：策划完整的 7 天行程。
假设在这里我会输入……
我将获取尼泊尔工具。
好的，从孟加拉国出发去尼泊尔的旅行，预算在20万以内。
好，假设这就是我的旅行计划。现在你只需要点击“生成计划”按钮。
现在看
嗯，过一会儿你就会看到完整的计划已经准备好了。
甚至你还可以把这个计划下载为PDF文件。
让我给你们看看。各位，正如你们看到的，它成功生成了预算在20万塔卡以内的从孟加拉国到尼泊尔的七天旅行计划。
所以，如你所见，这是行程摘要。
我们规划了从孟加拉国出发的七天尼泊尔之旅，包括前往加德满都，然后是
博卡拉、称赞和其它令人兴奋的目的地等等。你可以看到，首先它给出了航班信息。
假设我想去尼泊尔，首先我得去达卡。
从达卡到加德满度有一班航班，它给出了这些航班信息，以及航班的可用时间。
好的，接着是一些酒店建议。当你到达加德满都后，需要住在哪家酒店，每晚的费用是多少，它甚至都会告诉你。
除此之外，它还提供了逐日的行程安排。
这是按天排列的行程。第一天，从达卡到加德满度，你将参观……
好的，它给了你完整的步骤。
看
然后当你到达加德满度，在第二天，你的参观地点是什么？它给出了所有的参观地点，还有门票费用，每一项细节它都提供了。
接着是从加德满到博卡拉的计划。
你需要乘坐巴士还是私人车辆？还有相关的预计费用。
好的，这就是它提供的完整摘要。然后是第四天、第五天……第六天、第七天，以及整个预算的估算，比如需要多少钱……
我的意思是，在七天内会花多少钱。如果你去尼泊尔，它会提供关于航班、住宿、交通、餐饮和活动的预计费用，也就是总预算。
好的，然后它还会给出最终建议。可以看到我们也得到了一些最终建议。
所以，是的，如果我能在同一个地方获得这些信息，那就太棒了，因为否则我得在谷歌上一个个去搜。
比如加德满度最好的酒店是什么，他们收多少钱。
所以我必须单独搜索，分别去查航班信息、查酒店信息。
我得一个个地搜这些逐日的行程安排。这非常耗时，而且需要大量的调研，对吧？
我得在谷歌上查，去不同的网站，看看他们的评价。然后我再尝试从中挑选一个。接着我又得把它们记下来，对吧？
我要做笔记。比如我要从A地到B地，从B到C，这需要多少钱。这是预计时间。我得把所有东西都记录下来，但我没那么多时间。
所以，为什么不把所有内容都整合到一个平台里呢？
一个……可以说是一个系统。
你看，我只需要提供我的旅行计划，它就会为我生成完整的计划。
这就是我们开发的成果，各位。
好的，这是一个非常有趣且实时的应用，因为现在这类应用会非常受欢迎，很多人都在用。
有些平台提供这种功能：用户只需输入目的地，它就会给出完整的旅行计划。
好，现在如果我要去尼泊尔，对吧？
我没有任何问题，因为我知道那里的预计费用、最好的酒店以及最合适的航班。还有第一天到第三天的安排。
为什么我要去，在七天内哪些是最佳旅游地点，这些信息我全都有。
好，所以我不需要任何人带我。
这就是大家将要做的。现在可以看到这里有一个下载 PDF 的选项。如果我点击下载 PDF，这个 PDF 文件就会可用。
现在你可以把这个 PDF 文件带到你的手机上，或者笔记本电脑上，任何地方都可以，你只需要打开它就能看到你要做什么。
太棒了，对吧？所以，是的，这就是我们要开发的东西。
你甚至可以复制这些信息并粘贴到任何地方，甚至可以发给你的朋友和家人。
这也是可以实现的。
所以不仅仅是尼泊尔，你还可以输入日本、迪拜、泰国，全球任何地方。
只要你想去哪里，只需在这里提到它，就能根据相关信息生成计划。
而且我之前告诉过你们，这还利用了 Postgres 数据库，所有信息都保存在 Postgres 中。
这些是我们在 Render 服务器上创建的 Postgres 服务器。
好的，Render 是一个云平台，让我给你们看看。
我有我的 PG admin。
在 PG admin 中，我连接了我的远程服务器，也就是我的 Render Postgres 服务器，这里你可以看到持久化内存检查点。
看，这些是我的持久化内存检查点，你可以看到它们与 Render 云端相连。
看，这个连接到了 Render 云端。
好的，我所有的持久化内存检查点，我所有的对话都保存在这里。
好的。
我在这里还使用了 LangSmith。
如你所见，我使用 LangSmith 来监控我的整个应用。它正在使用这个旅行智能体项目并监控整个应用程序。
所以，是的，我们将从头到尾开发整个应用，尝试完成全流程的开发。
好的，这就是完整的应用。
这是整个应用的演示。现在让我们开始开发。
在开始开发之前，首先让我们来了解一下应用概况和应用架构。
所以，正如你们看到的，TripMate AI 是一个基于 LangGraph 的多智能体旅行规划系统。
可以看到这是一个多智能体旅行规划器，它能将自然语言的旅行请求转化为包含航班建议、
酒店创意以及每日行程的实用旅行计划。
这个项目使用基于 LangGraph 构建的多智能体工作流。为什么要做这个项目呢？正如你们看到的，规划旅行通常意味着要在多个网站、工具和表格之间切换。
好的，就像我之前告诉过你们的，假设你要计划一次旅行，对吧？你必须访问多个网站来查找航班信息和酒店信息，对吧？
然后你只需要去哪些地点，对吧？这些都是你需要探索的内容，并且你需要在表格或其他地方做笔记，然后才能制定出完整的计划。
所以这非常耗时，对吧？而且需要大量的调研，甚至有时你可能会遗漏某些内容，对吧？
因此，这个项目通过整合航班搜索智能体、酒店研究智能体和
行程规划智能体，以及最终响应智能体，将这一流程整合到单一体验中。所有这些都通过 LangGraph 工作流进行协调。这意味着我们可以在一个地方整合所有内容，
并且每一项任务都会分配给相应的智能体。这意味着对于航班搜索操作，我们将创建一个专门的智能体；对于酒店信息，
我们将定义另一个智能体。对于行程规划，将定义另一个智能体。好的，对于最终报告的生成，将再定义一个智能体。
这就是我们协同创建多个智能体的方式，这些智能体将负责
为我生成完整的旅行摘要，也就是旅程计划。这就是为什么我们称之为多智能体系统。
所以这里我们不是只利用一个智能体，而是使用多个智能体，并且每个智能体都会有一些工具来完成特定的任务。
好的，这就是这个项目的整体架构。首先，正如我之前提到的，我们将利用多个智能体。
如你所见，我们将使用多个智能体。第一个智能体是创建航班智能体。
基本上，它将搜索航班并找出从地点 A 到 B 的最佳选择。好的，为了获取这些航班信息，它需要一些工具，对吧？
在这里我们将使用 Aviation Stack API。这个 Aviation Stack API 能做什么呢？它可以查询实时的航班信息，对吧？
它会将特定的航班信息提供给航班智能体，然后航班智能体将尝试利用这些信息。
好的，可选地你也可以在这里使用 Tavily Search，但我感觉 Aviation Stack 在一个地方就集成了各种航班数据，所以我们将使用
这里的 Aviation Stack API 密钥。
接下来第二个智能体是开发这些酒店智能体。这个酒店智能体会做什么呢？它将搜索酒店并对比选项。
这意味着它不仅仅是寻找信息，它还会为你寻找最合适的酒店，对吧？根据你的预算来选择最好的酒店。
所以，它会尝试获取这些酒店信息，为此我们将使用一些工具。在这里我们将使用 Tavily Search。
通过 Tavily Search 的帮助，它将试图找出该特定地点的最佳酒店。
可选地，你也可以使用 Google Place API。这是可选的，但我将使用 Tavily Search。
因为它完全免费使用。接下来是行程智能体。它基本上创建按天划分的行程。
这意味着你为什么要去那里？你要在那里做哪些活动？
有哪些最佳去处？这些内容，这个特定的智能体都会尝试为你获取。再次说到获取这些信息时，
关于最佳景点和活动的查询，我们将再次使用 Tavily API 密钥。好的，借助 Tavily，我们将执行互联网搜索操作并
实时获取信息，并尝试在我的行程代理中使用这些信息。然后第四个，我将使用最终响应代理。
这意味着它将利用所有信息，并尝试为你准备完整的计划，为你准备整个的路线规划。
好的，这意味着它会整合所有信息并生成最终响应。
再次强调，为此我们将使用大语言模型，具体来说是 Llama 3，好吗？并且我们将使用 Grok 提供商。
我想你们知道 Grok 提供一些免费额度。好的，你可以生成 API 密钥并访问某些模型，完全免费。
你不需要为此付费，但它有一定限制，不过没关系。对于这个特定任务，我将使用这个免费的 API 密钥。
但如果你愿意，也可以订阅，使用一些高级模型，这完全由你决定。
好的，所以是的，我们将使用这里提供的 Grok。
是的，然后你可以看到每个智能体都会连接到一个共享状态，也就是共享内存，我们称之为状态。
如果你已经在用 LangGraph 了，我想你应该知道“状态”这个概念，对吧？我们需要创建状态，而这些就是我需要的状态，各位。
好的，我需要用户查询，也就是说用户输入的内容，我会保存在用户查询里。
无论我得到什么样的航班结果，我都会尝试保存在航班结果中。无论我得到什么样的酒店结果，我都会尝试保存在酒店结果中。
无论我得到什么样的行程回复，我都会尝试保存在行程结果里。
无论我得到什么样的最终响应，我都会保存在最终响应中。好的，以及我的智能体将尝试回复的内容。
整个计划我都会尝试保存在我的消息状态里，而这个共享状态将存储在一个非常棒的数据库中，各位。我们称之为 Postgres SQL，好吗。
所以这个数据库将用于我的记忆。
为了记忆目的，这意味着我们将尝试存储所有的检查点，这里所有的对话内容。
好的，所以它基本上包含对话历史、用户偏好、智能体输出和状态更新。
好的，这就是整个架构，各位。我会尝试遵循并实现这些完整的智能体。
好的，希望你们明白。
所以，各位，如您所见，要开发整个应用，我需要这里的四个智能体：航班智能体、酒店智能体，然后是行程智能体和最终的
最终响应智能体。好的，我们将开发四个智能体并将它们整合在一起，这将成为一个多智能体系统，好吗。
是的。
所以首先，为了实现整个系统，各位，我需要创建我的 GitHub 仓库。
到那时，我将尝试创建一个仓库并开始编写代码。
所以为此，让我们打开我的 GitHub，各位。我要打开我的 GitHub。
我要去我的仓库。
让我们在这里创建一个新仓库。
我要给这个仓库起个名字。嗯，我能做的也许是复制这个名字。
然后我可以把它填在这里。好的，假设这就是我的名称。
我就把它设为公开。
呃，我按常规操作添加 README 文件。我会选择 Python
还有许可证。我们就选这个
MIT 许可证。好，你可以选任何你喜欢的许可证，由你决定。
呃，好的，现在没问题了。接下来我做的就是尝试创建这个仓库。
好了，我的仓库创建好了，各位。
好，下一步我试着克隆这个仓库。我点击这个代码并复制 HTTP URL，然后打开我的本地文件夹。
在这里我打开终端
然后克隆它。
输入 git 克隆
粘贴那个 URL。
好了，已经克隆好我的仓库了。现在我进入这个目录。用 CD 命令，仓库名称是 strip metai。好的，我现在就在这个文件夹里了。
我在这个文件夹里。好，现在我要打开 Visual Studio Code。
好的，没问题。
这里我已经移动了我的架构文件，也就是 demo.excalidraw。我用的是 Excalidraw 文件格式。为此，你需要安装一个叫 Excalidraw 的插件。
好的，Excalidra。
这就是你要安装的插件。如果你安装了它，就能打开这个文件了，各位。好，这样你就能看到这个架构图了。
很好。
是的。
接下来，各位，我要做的是首先创建环境，并建立目录结构。为了创建环境，各位。
嗯，这里，我可以把这一步写下来。
如何运行
第一步
创建环境
虚拟
环境。
所以
为了创建虚拟环境，你得使用这个命令
conda
create
在 n 中
然后你得给环境起个名字。我先给它取名为
travel,
然后我会指定 Python 版本。所以 Python 等于
3.11。好，我用 3.11 加上横杠 y。这意味着我要给权限。这就是创建环境时要用的命令。
接下来，你得激活这个环境，
激活环境。
要激活环境的话，你需要用这个命令：
conda activate
travel。
接下来，你得安装需求文件。
安装这些依赖项。
我们要用这个命令：pip install
requirements.txt
。
好的，就是这些步骤。首先，让我们重新创建一下环境。
我复制这个命令，然后打开我的终端。
清楚了。
首先我们来创建环境。
好的，嗯，我刚才多打了个空格，但这个空格不该存在的，
它应该是用在 L 里。好，现在重新复制一遍
并在这里执行。
好了，搞定。现在我要激活环境。
就是这个命令。
看，我已经激活了。接下来要安装依赖项，但为此我需要先创建需求文件。
requirements.txt。
好的。
在这里，我需要列出这个
智能体所需的全部依赖项。
我已经把要用的所有需求都记下来了。
所以这些就是我需要的。为了创建智能体工作流，我肯定需要 LangGraph。
你还需要 LangChain，因为如果你想用 LangGraph，LangChain 就是它的依赖关系，而且每当我想要加载任何大语言
模型之类的，对吧？我必须在那里使用 LangChain。然后我们将使用 Grok 提供商，也就是 LLM 提供商。
这就是为什么我们要安装 LangChain Grok，然后还需要 LangChain Community。接着我们将使用 Tavily Search tool。
我们将使用 LangChain Tavily，而且我告诉过你们，我会使用 PostgreSQL 数据库。为此，我需要这个 psycopg 二进制文件。
然后是这个库。
嗯，为了这个数据库，我需要这两个东西，好吗。
好的，数据库，还有我需要 LangChain 检查点 Postgres。这些是数据库的依赖关系。然后用 python-dotenv 来管理环境凭证。
那我们来创建这个 .env 文件。
好的，在这里我们将列出所有这些凭证、敏感凭证，还有 Tavily、Python、unit、request 库。
我之前告诉过你们关于 Postgres 的内容了，对吧？我会将我的检查点保存在 Postgres 数据库中。
这就是为什么需要 LangGraph 检查点 Postgres。
然后，我还会获取航班信息，对吧？为此，我将使用一个叫 airports data 的包。在 airports data 中提供了一些相关信息。
我们将尝试利用这些信息。
然后，我会考虑所有的国家信息。每当我尝试搜索航班时都会用到，这就是为什么还有一个叫 Py Country 的包。
里面包含了所有国家的信息。我们也会用到这些。然后用 fast API 来处理我的整个……
嗯，后端和前端开发，还有 fast API 的相关依赖项 uvicorn，通过 uvicorn，我们会尝试启动 fast API 服务器，然后是
Jinja2 templates。好了，这些就是需求了，各位。我需要它们，而且我已经标注了所有版本号，好吗。你们也应该注明版本号。否则会发生什么？
比如说，如果你没写版本号，如果你在两个月后运行这个项目的话，
其中一个包可能会更新，导致原来的功能被废弃。到那时候你就会报错。所以添加版本号是必要的。
好，这非常重要。现在我们来安装依赖。我把这个命令复制过来
然后在这里尝试安装这些依赖。
好的，等一下，一旦安装好，我们就去看看
嗯，下一步。
除了这些依赖项，我还需要安装一些其他的工具。让我给你们看看。
好了，安装完成了，没有报错。好的，完全没问题。
现在，各位，我还需要一些工具。好，我告诉过你们，我们会用这个 pg admin 来查看我的表，对吧？
我的对话检查点，你甚至可以看到它在记忆中保存的不同对话，所以你可以看到那些内容，因为我会在我的 Render 云端上创建这个 Postgres
服务器，为了查看它，我需要这个 PG admin。好的，Pg admin
就是这个图形用户界面。你们得安装一下。
好，让我关掉 pg admin，给你们演示一下怎么安装这个 pg admin。
如果你们想安装 pg admin，大家只需要在 Google 上搜索一下 pg admin，
好的。
Pg admin download
适用于 Windows 系统。
这就是官网，点击进去看看。
或者你也可以直接搜索像 Postgres download 之类的，好吗？
Postgres SQL download。
这就是官网。
这里选择你的操作系统。假设我用的是 Windows。
你也可以选择其他的操作系统，
而且还有一个叫 download installer 的选项。
好，现在你要选择你要下载哪一个。
确保你安装的是最新版本，好吗？是 18.4。这就是下载选项。
点击这里，它就会开始下载了。
好的，这就是
那个文件，各位。你们需要把它下载下来。这个大约有 400 MB。
你可以下载它。我已经下载好了，我这就取消掉。一旦你下载完了，在下载文件夹里就能看到这个 PostgreSQL 文件了。
现在安装它。你只需要双击并安装这个软件到你的系统中。我想你应该知道怎么安装任何软件。
安装软件的方法就是，双击然后一直点下一步、下一步、下一步，好吗？
嗯，它可能会要求你输入密码。好的，你只需要设置好密码，就可以完成安装过程了。
安装完成后，现在你只需要搜索 pg admin
pg
在你的搜索栏里。现在你应该能看到这类应用了。现在我们把它打开吧。你会看到这样的界面。
看，这是我的 pg admin。因为我已经连接到服务器了，所以它显示成这样。
但对你来说，情况会完全不同。好，我把这个关掉。
对于这个，你会看到这样一个窗口，一个欢迎界面。
好的，现在我要做什么呢，各位，我得设置这个
我得在我的 Render 云端上设置这个 Postgres 服务器，好吗？因为我告诉过你们，为了实现持久化记忆，我们要用 Postgres，对吧？
那么，如何在 Render 云端安装这个 Postgres 服务器呢？让我给你们看看
。所以这里我直接访问 Render。
好的，确保你有一个 Render 账号。如果没有，请先创建一个。我已经有账号了，我现在进入我的控制面板。
让我关掉这些标签页。
那么
这里，嗯，为了启动一个 PostgreSQL 服务器，大家只需要点击“新建”
然后你会看到一个叫 PostgreSQL 的选项。好的，PostgreSQL 数据库。我们点一下这里。
给这个 PostgreSQL 起个名字。
我给它起个名字，比如说
trip
trip 智能体。
假设这就是我给的名称。现在你可以给数据库命名，我给它起个名字，比如
我给它叫 trip 记忆。
或者叫 智能体 记忆。
好的，现在你得设置用户。
这里我可以输入我的用户 ID。
你可以在这里输入任何唯一的用户 ID。我填了 ENT buck P，然后其他项全部保持默认，不需要更改。
在计划选项里，你只需选择免费实例。好的，Render 确实提供免费实例。
你可以使用免费实例来启动这个服务器，对吧？如果你想订阅的话也可以。但在免费实例中是有限制的。
我想在 7 到 14 天后，这个实例可能会被自动删除，而且这里提供的是 256
MB RAM、0.1 CPU 和 1 GB 存储。
好的，我觉得这对于我们的学习来说足够了，但当你创建任何真实的、生产级别的应用时，无论你用哪种，对吧？
那时候你可以选择他们的订阅计划。到时候就不需要用免费实例了。
所以，是的，所有内容保持默认，直接创建数据库就行。
好的。它报错了，因为我之前也创建过一个 Postgres 服务器，对吧？所以我得先把那个删掉，让我把那个删了。
这就是我创建的数据库，对吧？我试着把它删掉。
如果你是第一次操作的话，不需要这样做，它就能创建成功。
但因为我之前创建过，所以才会出现这种情况。
所以我现在试着把它删掉。
搞定。现在应该能创建了。
所有信息都正常了。
让我们创建一个数据库。
好的，现在正在创建中。好，现在我们等一下。这个实例应该会激活。一旦激活，我们就可以使用这个数据库了。
好了，各位，现在可以看到实例可用了。这意味着我的 Postgres 服务器运行成功了。
好的，你们可以在那里检查一下，去控制面板看看，可以看到它可用，并且正在运行。
好，现在我需要把这个 Postgres 服务器连接到我的 PG admin，这样我就能看到里面所有的表，以及所有的数据库。好的，就是我稍后要创建的那些内容。
所以，针对这个，我可以向下看，
那里有一个 URL 需要复制。这被称为外部数据库连接字符串。
好的，Render 会提示你，如果你是在外部服务中连接这个服务器——也就是说我现在使用的是 PG Admin，这就是外部服务，好的。
这是在我的本地机器上运行的。
所以针对这种情况，我必须使用外部数据库连接字符串。
好的，但正如你看到的，还有一个叫内部数据库连接字符串的。这是内部数据库连接字符串。这只有在你部署这个项目时才需要。
也就是说，假设我把同一个项目部署到 Render 云端，而且我使用的是 Render Postgres 服务器。
那时候我就要使用内部数据库了，好的。
所以如果你只是在同一个 Render 云中运行你的应用，那时就应该使用内部数据库。也就是该数据库连接地址。
但如果你是从外部运行，你就得复制这个外部数据库连接字符串。
好的，现在我们试着复制它，并确保不要把这个 URL 分享给任何人，
否则他们就能访问你的数据库了。好，在录制结束后，我打算删除这个实例。这就是我展示给你们的原因。
所以我复制这个，然后，我能做什么呢，
也许我可以把它保存在某个地方。
让我把它保存在我的 README 文件里。
好的，这就是我拿到的信息。
所以
这些信息是我连接 PG admin 所需要的。
现在我们打开 PG admin。这里有一个选项叫服务器。试着右键点击，然后选择注册。好，点击注册，然后有个选项是服务器。
现在你只需要给这个服务器起个名字。我给它取名为
table 智能体
或者叫 trip
tripmate server。我用我的应用名称
tripmate。
这就是它的名字。
Tripmate，
tripmate。好的，我把 tripmate 给进去，嗯，就保持原样，好吗。
然后这里有一个叫连接的选项，点击连接，在这里你要输入名称，好吗。主机名，你会从哪里得到这个主机名？主机名应该是
嗯，这个。
这应该是主机名。你看，在添加直接后，对吧？
无论你有什么，试着复制到 .com render.com。这就是你的主机名。试着复制一下
并把它填在这里。
所以这是主机名，好。现在默认情况下，这个 Postgres 运行在端口号 5432。现在不需要更改它。
你得提供数据库名称。好，那数据库名称是什么？
所以这里是数据库名称
智能体 记忆（智能体记忆）。
那我们试着复制这个。
这是名称
你也可以去验证一下。
直接去
服务器，
数据库就在这里。好，所以这就是它实际采用的数据库名称。我输入了 智能体 记忆，但它加上了这些 8k5，因为名字必须是唯一的。
好的，这就是为什么添加了这些信息。好，试着复制这个并加到这里，
好。
现在它在要求输入用户名。
那么，用户名是什么？
我想你应该记得。
我给的用户名是 ENT Buck P。
好，你也可以在 Postgres
服务器中
这里验证一下。所以，用户名是 ENTB。让我们复制
并把它粘贴到这里。
现在我得提供密码，好吗？你从哪里能找到密码？
密码就在这里。
这就是密码，好。复制一下，
即使它也可以在我的 URL 上获取。
这就是 URL，好。这是密码。
让我们试着复制并粘贴到这里，
好的。
然后只需尝试激活这个，开启保存密码，嗯，是的，没问题。
现在，简单地
让我检查一下是否需要所有内容。不，我觉得没问题。现在我试着保存这些信息。
看，一旦你操作完成，它就会连接到那个 Render Postgres 服务器。好，现在你可以展开它。
现在你可以点击数据库。
现在看这个智能体记忆，嗯，68，嗯，68k5。
智能体记忆
68k5。好，我能看到这个数据库，因为它已经连接了。现在，你在里面创建的任何表，都会在 pg admin 中显示。
好的，我可以看到所有的表。这就是这些表。
现在我们可以刷新并简单地
嗯，目前还没有表。我们还没创建，但一旦我尝试创建表格，你就能看到所有的表了。好的，所有的对话都会可用。
所以，你看，到目前为止，我们已经将 Postgres 服务器与我的 PG admin 连接起来了。
现在，你拥有图形用户界面，从那里你可以看到未来创建的所有表，好。这意味着我的 Postgres 安装已经完全完成了。
Postgres 设置已全部完成，它正在我的 Render 云端运行。
好的，希望你们明白。
所以，各位，我们已经成功在 Render 上设置了 Postgres 服务器，并将其与我们的 PG admin 连接，运行得非常正常。
现在我需要设置一些额外的、比如说为了这个开发所需要的密钥。
所以，首先我需要
我需要航空数据接口 API key。
好的。
嗯，航空数据接口 API key。
然后我需要
Grok API key。
好的，首先，让我们获取 Grok API key，好吗？
我们的 LLM 提供商 API key。
因为在这里我告诉过你们，我会使用 Meta Lama 模型，好。来自 Grok 提供商的 Lama 3 模型。
然后我需要
Tavily API 密钥。
然后我需要我的数据库连接地址。
好的，也就是我的 Postgres 数据库连接地址。我们已经复制过那个 URL 了。我想你应该还记得那个外部 URL。我就直接把这个原样复制过来。
把它剪掉，好吗？
然后我试着把它保存在这个变量里。
这就是 URL。好的。有了这个 URL，我的 Python 客户端就能连接到我的 Postgres 服务器了。
它会把所有的对话都存储在那里。
好的，所以确保你复制了这个外部 URL。
就是我们刚刚复制的那个，好，外部 URL。这个，试着保存在这里。
好的。
然后我还需要
一些别的东西，比如我的
LangSmith
API 密钥和追踪，这些是我需要的。
让我给你们看看。
因为为了监控并追踪整个应用，我们会使用 LangSmith。
这就是 LangSmith。好的，LangSmith 追踪，应该设为 true。
LangSmith 端点。所以这是你必须提供的 URL，而且我们得收集 LangSmith API 密钥。好，那把这个 API 删掉，我来填入我自己的 API 和 LangSmith 项目名称。
比如我填入
旅游智能体，好吗。或者我也可以填入
我的项目名称，也就是 tripMet AI。
假设这就是我的项目名称，好。现在我们一个一个把所有的 API 密钥都收集好。还有一件事我得加上，就是默认起始地数据。
默认起始地数据是指，比如这里你要做的事情，你得提供从 A 到 B 的地点。假设你想从印度去泰国，对吧？
所以印度是你的起点，对吧？而泰国是你想去的地方。
所以默认情况下，如果用户没提供起始地，比如用户给出的提示词是这样的：
我想去尼泊尔。
好的，你这里没给起点。所以默认情况下，你可以在这里设置起始地，好吗。比如你的出发地。假设我现在在达卡，那我就填 DXC。
好的，那意思就是达卡。
所以从达卡出发，它会规划去不同的国家。好，这意味着现在对我来说，达卡就是起始地。
好了，我希望大家明白。这就是我们添加默认原产地的方法。
如果用户没填原产地，系统就会自动采用默认的。
好的，你可以根据需求更改这个原产地。如果你在泰国，就填泰国；如果你在美国，就填美国。
好，这由你决定。是的，这就是添加所有 API 密钥的方法。现在我们先来获取 Grok API 密钥。
那么，我接下来要做的是
进入 Grok 平台。
你可以搜索 Grok
Grok API 密钥。好，简单搜一下 Grok API 密钥，然后进入第一个网站
你就可以在这里创建一个 API 密钥，好的。
那我们来创建一个 API 密钥。
我接下来可以做的操作是，也许我可以
删除之前的 API 密钥。
我要给它起个名字。比如我就给它取名
我的处理智能体。
处理。
不设过期时间，就先这样放着。如果你想要设置过期时间，也可以选择。
现在点击提交。
这就是你的 API 密钥。把它复制下来
并确保你把它添加到环境变量里。
好的。
是的。现在你可以问我，我这里加了双引号，但在数据库连接地址里，我给它加上了双引号。
你看，当你添加数据库连接地址时，不需要加任何双引号。
好的。因为数据库连接地址是敏感信息。如果你加上引号，有时系统会把它误认为是一个包含引号的 URL。
所以这就是为什么我不加任何引号。
完美。我们已经成功复制了 Grok API 密钥，在 Grok 里你可以看到各种不同的模型。让我给你们看看，如果我进入控制面板
我觉得是交互式演示环境，这里有各种不同的模型。在这里，我将使用 Meta Llama 模型。
好的，
你也可以选择任何其他模型，完全由你决定。接下来的一步是，我需要我的
航空数据接口 API 密钥。好，那我们来搜索一下航空数据接口 API 密钥。
你可以在 Google 上直接搜索“航空数据接口 API 密钥”。
这是第一个网站，直接去这个网站就行，
好吗？
这就是那个网站。
现在你会看到一个获取免费 API key 的选项。但为了拿到它，你得先注册，好吗？在他们平台上注册。我已经有账号了，我直接登录就行。
输入我的邮箱和密码
然后登录。
好了，我已经登录了。这里就是 API key。好，把这个 API key 复制下来。
嗯，这就是 API key，如你所见。把它复制下来，然后粘贴到这里。
好的，这是我的 航空数据接口 API key。我们需要这个航空数据接口的 API key 来获取实时的航班信息，好吗。
呃，如你所见，这就是界面。
提供免费的实时航班状态和全球航空数据 API。
好的，它提供航班追踪、机场
时刻表数据 Web服务，深受 5000 多家智能科技公司信任。
好的，没问题。
接下来我需要的是 Tavily API key，好吗。为了实现实时的 search operation，我想你已经看到那个图表了，对吧？
我已经拿到了航空数据接口的 API key 和用于大语言模型提供商的 Grok API key。
现在为了实时的 search operation，我需要 Tavily API key。
现在我们来获取这个 Tavily API key。
在 Google 上搜索一下 Tavily API key。
去 Tavily 官网
并确保用你的账号登录。
好的，现在你就有 API key 了。好，我之前已经有一些 API key 了。我可以保留或者创建一个新的。让我把一些旧的删了。
我要创建一个新的。
我要给它命名，比如取名为
我的项目名称。
现在简单地创建 API key。
好，现在复制这个
并添加到你的环境变量里。
最后一点，我需要用于追踪的 Lang Smith API key。我们将使用 LangSmith 平台。
你可以搜索 smith.langchain.com。
这就是 LangSmith 平台。
所以如果你还没有账号，请先去注册一个。
我已经用我的账号登录了，好。
但对你们来说，界面是这样的。
好的，完成这一步后，你得获取 API 密钥。
在左侧，你会看到一个叫设置的选项。
现在到了 API 密钥部分。好，创建一个 API 密钥。
我在这里创建一个 API 密钥。
你可以给它起个名字。
好，就保持默认即可。
现在到过期日期，可以选为永不过期，然后创建 API 密钥。
现在复制这个 API 密钥
并填在这里。
好，然后给 LangSmith 项目起个名字。我填的是 tripMet AI。
这样它就会在里面创建一个项目，你所有的追踪操作都会在这个项目里进行。
好，这就是我们获取所有所需 API 密钥的方法。
接下来我们要做的就是定义目录结构，然后逐个实现各个组件。
好了，现在让我们来定义一下目录结构。
首先，我要创建一个文件夹，命名为 工具。
在这个文件夹里，我将创建开发所需的各种工具。我想你们知道，我需要一些工具，比如这些航空数据接口工具。
这个函数我会单独写，用来获取实时航班信息。然后对于酒店智能体，我需要 Tavily，对吧？
Tavily 将负责执行实时搜索功能，它会获取相关的各种信息。为此，我将创建另一个函数。
好，所以我需要分开的工具，这些我都会在 工具 里定义。那我们就在里面创建一些文件。首先，我要
定义一个构造函数
双下划线 init 双下划线 .py
现在在里面创建一个文件。我把它命名为
flight_工具
.py
还要再创建一个文件。
我把它命名为 stability_工具.py。
好的。
是的。
现在，嗯，我需要另一个
另一个，嗯
这里再弄一个文件。
我要把它命名为
backend.py。
然后我再创建一个叫 app.py 的文件。
所以这将是我的端点，好吗？
然后我要再创建一个叫 templates 的文件夹。
所以在里面，我将尝试编写前端代码，也就是 HTML 代码，对吧？
模板。
在里面我要创建一个叫 index.html 的文件。
所以这里我们会尝试写所有的 HTML 代码，因为我告诉过你们，我们将配合 fast API 使用 HTML、CSS 和 JavaScript。
而且 fast API 需要这个 template 文件夹，这是 HTML 文件，还有其他的 CSS 和
JavaScript 文件，我写的这些都应该放在 static 文件夹里。
好的，在 static 文件夹里我要再创建两个文件。
一个是 style
点 cs
还有一个是
script.js。
好的。如果你不了解 HTML、CSS 或 JavaScript，没关系的。
你只需要寻求 chat gpt 的帮助，它就能为你创建这些用户界面。
好的，所以是的，这些就是我开发所需的文件夹和文件。现在让我把这些一个一个关闭掉。
现在让我把更改提交到我的 GitHub 上。简单来说我就说文件夹
结构
添加它。
现在，如果我刷新我的 GitHub，
看，所有的文件夹结构都出来了。
好的，所以稍后我还需要 Docker 文件。嗯，在我进行部署时会用到它。好，目前这样完全没问题。
现在，首先，呃，我能做的，各位，首先让我们
就在这里
定义这个工具。好，首先我们来写这个 tably tool。
我已经安装好了环境，环境名称是
travel，对吧？我想我创建了 travel。我选择这个环境。好，现在我们来导入一些必要的包。我要导入 Tavily
导入
Tavily client。好，然后我需要 operating system，
然后我需要 .env。所以从
dot env 导入
load_dotenv。
然后现在我试着加载我的环境变量。
接下来先创建一个 Tavily client。所以 client
等于
Tavily_client。
所以首先，在里面你得传入 API key。
那为什么你有这个 API key？API key 在我的环境变量里。所以我直接写 os.getenv。
好。
获取
呃
env
那我的 key 叫什么名字？
这个 key 的名称是
Tavily API key。
我把这个复制并粘贴到这里。
这样就能给我提供 client 了。好，
接下来，我们就在这里试着写一个函数。比如 def Tavily_search
search 在里面它会接收一个 查询词，也就是搜索查询词，
好，
然后它会在互联网上进行搜索。所以对于这个，我试着写 response 等于 client
点 search。好，然后在 search 里面我会传入我的 查询词
查询词 等于我的 查询词，
还有一个参数叫 max_result。好，这代表你最多想要多少条搜索结果。我需要五条。好，五个搜索结果。我需要
然后，无论我拿到什么结果，各位，我会尝试进行一些精简操作。
这意味着它也会给我一些元数据，但我不需要这些元数据，我只需要内容，对吧？
为了过滤掉它们，我写了这段代码。
让我给你们看看。
首先，我们定义一下结果，
所以它将是一个空列表，好吗？
这就是我写的过滤代码。它会运行一个 for 循环，好吗？它会在响应结果上运行 for 循环，并获取标题、URL 和片段。
片段就是内容，如果片段超过 300 个字，它就会缩短这个片段。所以我要做的操作是，我把它拆分开，
然后添加到我的结果列表中。好，这意味着我只从源结果中提取内容，而不是一些元数据。
好的，
所以，是的，我觉得……
搞定了。
嗯，如果你不想要的话也可以把这段删掉。我加上这个是为了只保留前 300 个字符，以避免过长的文本。好，就是这个原因。
但如果你愿意，你也可以直接取整个片段，好吗？
嗯，这由你决定，因为我们使用的是免费的大语言模型，肯定会有一些输入输出限制和 token 限制。
所以这就是我只取一部分关键字符而不是全部的原因。
但你可以……
嗯，你可以忽略这一行。好吗？也许你可以直接获取片段并将其加入到结果中。
好的，这完全由你决定。这就是我的 Tavily Search 函数。
好了，现在让我们测试一下它是否工作。我可以创建一个新文件，我把它命名为 test.py。
让我们导入这个。
从
工具
点 Tavily
导入
Tavily_source
现在，
让我们定义一个对象，我准备
调用 Tavily 源。在里面，我将提供一个查询词。
所以，假设我输入
「最佳酒店
印度」
然后我将打印出响应。
现在，让我们执行：
运行 python test.py
所以你可以看到，我们得到的信息是：「印度最佳酒店」。它正在引用不同的网站，
实时更新的网站。
好的，这意味着 tripadvisor.com，
它在寻找一些最好的网站、酒店；还有一些其他的 YouTube 资源。它参考了一些评论，它确实查过了，并为你提供了一些印度最佳的酒店。
好的，这就是获取结果的方式。
通过这个 Tavily，我们可以从所有可用的资源中筛选出最好的，而不是手动导出。我有这个 Tavily。
我可以搜索，比如我需要最好的东西，它会自动在不同的网站上搜索酒店，好吗？然后它会把这些信息给我，对我的智能体来说，这就是核心思路。
看到了吗？
好的，它正在引用那个
——这意味着这个函数运行完全正常。现在这个函数没问题。接下来我只需尝试
重新打开我的代码。
是的，接下来各位，我要编写航班工具。好的，这些工具我现在要写。这将为你提供实时的航班信息。
好的，为此，让我们导入一些必要的库。我需要 operating system。
我需要 正则表达式。
我需要
certify。
airports_data。
我需要 pycountry。
然后我需要 .env。从 .env 中
导入
load_dotenv。
好的，
然后我将加载环境变量。
之后，如果你使用的是 Windows 操作系统，可能会出现路径问题。为了防止这种情况，我们添加这两行：SSL。
证书文件和请求密钥捆绑包，好吗？你必须提供经过认证的 .whl 文件。
所以如果你遇到路径问题，到时候就可以提供，明白吗？
所以我为了最稳妥起见，已经把它们加上了。
首先，我需要获取我的 Aviation API 密钥。所以我会写：api_key 等于
os.get_env。好，那它的名字是什么？
它的名字是 Aviation API key，或者叫 Aviation Stack API key。
我试着获取这个 API 密钥。
所以，一旦你拿到了 API 密钥，你还需要获取源（origin）。
你看，我也把源取出来了。默认源。
我们在这里提到了 Dhaka。
但如果你愿意，也可以根据你的需求进行更改。
好的。所以这里我的默认源是 Dhaka。如果用户不提供任何默认源，它就会采用 Dhaka。
否则，嗯，它会取默认的……它会从用户的查询中获取源。那么，Avion 航班的基础 URL 是什么？
这就是基础 URL。
你可以访问这个基础 URL。
所以这里你得提供一个 API 密钥。如果你提供了 API 密钥，它就会返回给你……它会返回 Aviation 的数据。
抱歉，它会返回航班信息。好，所以我们正在调用这个网站的 API。
好的，现在，嗯，首先我要加载机场数据。
为了加载机场数据，你得使用 airports_data.load，然后你需要提供 i……什么呢？
好的，这样它就会给你所有的机场。
然后我还会标注我的国家别名（aliases）
因为有时用户可能会输入别名信息，对吧？比如用户会输入 US，意思就是美国。
好的，这就是所有国家的别名列表。比如韩国，K R；Dhaka，D A K，对吧？我之前告诉过你。
所以这被称为别名，我们正在定义这些别名。
然后是国家和机场数量。
所以所有国家的机场数量，我试着在这里标注一下。
这些就是机场名称，好吗。
所以 BD Dhaka 在……
像这样，然后是菜单中的机场。
这些是我的菜单输出结果，好吗。
我们正在定义。
然后我们写一个清洗文本的函数。
就是清洗文本，它会接收文本并执行清理操作，移除一些停用词之类的，好吗，然后它会返回给你。
接下来，我再写一个函数。这个会把国家名称转换成代码。
好的，如果你输入任何代表国家名称的文本，它就会返回对应的国家代码。
然后是机场。
国家匹配。
所以，如果你提供任何机场和国家代码，它就会给你返回
嗯，机场信息，好吗。
然后是获取该国家的最佳机场。
为此，我写了另一个函数。
好的。
就是获取该国家的最佳机场。你只需要提供国家代码，它就会给出对应的最佳机场。
我还在这里添加了一些其他内容。
所以，我写出的这段代码更加健壮。
嗯……
如果你在网上看，对吧？如果你看这个 航空数据接口 的 API 密钥代码，你会发现网上有很多不同的代码。
人们用这些来获取全球各地的实时航班信息。
好，所以我利用了网络资源，并为你准备好了完整的各项功能。
好的，这个是提供位置信息。
好。
让我给你们看看我添加的其他内容。
所以……
这就是全部的代码，各位。
好的。
有一点我需要导入，就是 request。
现在看，这就是我为了获取航班信息而编写的全部代码。好。
所以，你看，这些是获取机场和航班信息所需的某些依赖工具函数。
你看，
还有一些我从 Chat GPT 生成的功能，就是为了让它更健壮。
你看，我的主要意图是处理用户提供的所有国家，对吧？所以这些内容是必要的。
你看，它会返回这些：航空公司、航班、起飞地、出发地，好的，航站楼、登机口、时刻表。
所以，这些是它从 Aviation Stack API 返回的信息。
所以，搜索航班。
你看，我们正在获取这些信息，好的。
现在让我们测试一下它是否有效。我能做的操作是，这是 search_flights 函数。
search_flights。这是我的最终函数。它接收查询词和限制数量。默认情况下，我设置的限制是 10。
好的，它会给你提供 10 条信息。
好的，它会返回 10 条航班信息。
好，让我们测试一下。我能做的操作是，也许我可以复制这段代码。
我去测试部分，
我把这个注释掉。
让我们导入它。从
工具
点 flight
flight_工具 导入
search_flights。好的。
现在让我们调用 search_flight，
获取结果，
并把它打印出来。
去尼泊尔的航班
从孟加拉出发。
现在如果我执行它，
你看，它给出了从孟加拉到尼泊尔的所有航班信息。
你看，它返回了所有的航班信息，
好的。
为什么会这样？因为我写了这段代码。
这段代码，好。这是更健壮的代码，它可以处理几乎所有国家的、各种类型的航班信息。
好的，我借助了 chat GPT 的帮助，为你准备了这整套功能。虽然我们也可以写一个简单的函数，但简单函数有一些局限性。
比如当你调用航空数据接口 API 密钥时，如果输入的地点名称不正确，有时候它会
返回空值。好，为了处理这种情况，因为用户在聊天界面中可能会输入任何内容。
他们有时可能会，嗯，比如说
输入错误的国家名称。那时候它也能处理这种情况。好，这就是我写这段代码的原因。
现在你可能会问我，为什么我在编写工具时没用 工具 装饰器。
嗯，你看，这里我并不打算把它当作一个
像自定义工具这样的东西。相反，我会在我的智能体里使用它。好，我来解释一下这部分该怎么做。
这就是为什么我不使用 LangChain 的任何工具功能。
好的，我告诉你。是的，我的 Tavily 和航班工具功能都已经添加了，而且运行完全正常。我们已经测试过了。现在开始智能体工作流，好吗。
但在那之前，让我提交一下更改。
所以这里我写 flight
和
Tavily
工具
added。
现在，去 GitHub，刷新一下。
已经可用了，好。
好了，现在我们来处理智能体工作流部分。这意味着目前我的工具已经准备好了。好的，所有我们要用的工具，航空数据接口和 Tavily，都已经准备好了。
好，接下来我将处理智能体部分。好，我们将尝试一个接一个地定义所有智能体，并创建 LangGraph 工作流。
一旦所有的智能体实现完成，我们还会
定义状态，好吗。
并且这些状态将尝试保存到我的 Postgres SQL 数据库中，好吗？
所以，是的，这就是整个计划。现在让我们试着处理这个
智能体工作流。为此，我要打开我的 backend.py
然后在这里我试着把所有的代码写下来。
首先，让我们在这里导入所有必要的库。
我需要 operating system
再来点。
我需要 certifi 来防止路径问题，还需要 .env 文件。
加载 load dotenv。
好的，我要加载我的环境变量，
这是我需要的代码，
用来防止路径问题。
好的，然后我还需要一些其他的库。让我给你们看看。
这些是我需要的库，
所以我需要这个 typing 中的 TypedDict 和 注解，我觉得你应该知道这是为了定义图的状态；然后 operator 我需要它是因为这里我们要用到归约器概念，
因为我们正在进行的对话。比如我输入内容，我的智能体给出输出，对吧？我不希望这个输出覆盖掉之前的输出。
我必须像列表一样把它们添加进去。为此，我可以使用归约器概念。好的，我想你应该知道我们在课程中已经讲到过这个内容了，对吧？
在我的 Agentic AI 课程里，我已经告诉过你们了。如果你还没看，请去查一下。然后 UI ID 我需要它来定义
会话。
我想你应该知道，在持久化记忆中我们必须提供一个会话，对吧？会话 ID。这样每次我们都能为用户生成新的会话。
然后这是给 Postgres 数据库用的。
嗯，然后我们还导入了这个 row 里的 字典行，用于 Postgres 数据库。接着从 LangGraph 中，我们导入状态图的 start 和 end，这就是检查点。
所以从 Langgraph 检查点 postgres 中，我们导入 Postgres server。好的，我们将尝试把我的检查点保存在我的 Postgres 服务器中。
除此之外，我还需要导入这些库，比如来自 Langchain 的 messages。我需要 AnyMessage、HumanMessage、AIMessage 和 SystemMessage。
然后从 Grok 中，
Langchain Grok，我需要 ChatGrok，因为我们使用 Grok API 提供商来访问大语言模型和我们创建的工具。所以从 工具 中，
dot tavily，
我要导入我的
tavily source
然后从 工具 中，
点
flight 工具，我将导入 search flight。
好的，这两个东西我会尝试导入。
好了，所以这些就是我目前需要的导入项。
现在，首先我要做的，是去
我要去
定义一个函数。好的，这个函数返回的内容就是数据库连接地址。
这意味着，我想你还记得的，让我给你们看看。
好了，我把这些文件关掉。
我想你们还记得在 .nb 文件里提到过数据库连接地址。好的，这就是数据库连接地址。
我需要返回这个数据库连接地址，好吗，就是为了连接到我的 Postgres SQL 数据库服务器。好的，为此我将定义一个函数。
你看，这就是那个函数，你只需要在这里做一点微调，就是在最后。在这个 URL 的末尾，你会加上 SSL mode 等于 required。
这意味着如果这是你的数据库，对吧？
所以我们在这里添加这一行，
我们增加这一行，我们正在添加
在末尾加上这个，好吗。
我们在最后加这个东西，好吗。这是必须的。为什么要加呢？因为这里我们要连接到我的远程 Postgres 服务器，对吧？
对于远程 Postgres 服务器，这是必需的，所以我们才要检查。
首先，我们获取数据库连接地址，然后检查如果没有数据库连接地址，我就抛出异常。
如果缺少数据库连接地址，否则，我将尝试检查数据库连接地址中是否包含 SSL mode。我只需试着加上它并返回数据库连接地址。
好的，现在这个看起来会是什么样。让我给你们看看。也许我可以调用这个函数。
所以 URL 等于数据库连接地址。
我现在打印一下这个 URL。
好的，我将
来到这里运行 Python
app.py
好的。抱歉，是 backend.py。抱歉，我弄错了。所以 Python
backend.py
现在。看，这是我们得到的结果。这是完整的 URL，而且最后你看，它加上了这个东西。
它会给你显示这个问号，然后是 SSL mode 等于 required。
好的，它应该添加这个内容，这样我就能连接到我的 Postgres 远程服务器了，好吗，它是运行在 Render 上的。
好的，希望你们明白。这就是我们提供这个函数的原因。
是的，现在我们把这段代码删掉，不需要它了，好吗。现在，各位，我们要尝试获取一些其他东西，比如——我的。
让我给你们看看，
就像是我的 Grok，
Grok API key。
所以我们从环境变量中加载 Grok API key，好吗。
然后在这里我们试着写一个条件。
如果没找到 Grok API key，它会抛出一个异常。
好了，现在我们来尝试定义大语言模型。
正如你们看到的，这里我们正在定义大语言模型。我们使用的是 chat_grok，模型 ID 等于我使用的 Llama 3.1 70B 模型。好的，这个在
嗯，Grok 上可用。
看这个，好的。我们正在使用这个模型。
好的，现在你可以使用任何模型，你只需要提供模型的 ID。
好的，试着在这里查一下。它有模型 ID，你只需复制这个模型 ID 并粘贴到这里。
它会使用那个模型，并且我们提供
嗯，API key。然后我们需要定义状态，好吗？
我的
图状态。
这就是我准备好的状态，各位。
我想你们知道什么是状态以及如何定义状态，这些内容我都在课程中讲过了。
请大家查一下。好的，我把它命名为 table_状态，并继承自 TypedDict。
首先是 message，这意味着你可以对应到这里的 message。无论用户输入什么消息，我都会尝试存储在这里，但这个应该是一个 归约器 对象，好吗？
这意味着我们执行的是 .add 操作，也就是说每次它都会把这些消息累加起来，而不是覆盖掉。然后是 user_查询词。
无论用户传递什么查询，我都会将其保存在 user_查询词 中，接着是 flight_result、hotel_result，还有 itinerary_result，以及我在这里提供的一个额外项，就是 llm_calls。
这意味着我想看看我们这里调用了多少次 LLM。也就是说，我们也会记录 LLM 计数。这个东西我也存进了我的状态记忆中，好吗？
这就是我的共享记忆。
现在，首先我要定义我的航班智能体。好的，第一个智能体。让我们来定义第一个智能体。
所以，这是我的第一个智能体，flight_智能体。
好的，我把它命名为 flight_智能体。它会把这个状态作为共享记忆。
首先，我从状态中获取用户查询，并利用我们在 flight_工具 中编写的 search_flight 函数来执行航班搜索操作。
好的，这就是为什么我不把这个函数作为工具（自定义工具）来用的原因。
相反，我是在智能体内部使用的。
好的，我想你们还记得，或者说你们已经明白了我为什么不使用自定义函数了。
是的，所以我直接在智能体里使用它，它会执行搜索操作，获取航班信息，并将这些航班信息作为结果返回
以及 AI message。拿到这个 flight_result 后，我还会进行 LLM 计数。这意味着最初我的 LLM 调用次数是零，好吗？
所以我只是获取那个特定数据并执行加一操作。也就是说如果最初是零，它就会加上一。这意味着我完成了一次 LLM 调用。
这就是我要记录的 LLM 调用次数。我只是在尝试更新这个 llm_calls，好吗？
好了。
这是我们准备好的第一个智能体。现在让我来定义第二个智能体，也就是酒店智能体。
好的，现在来定义酒店智能体。这个智能体将使用 Tavily Search 并获取酒店信息。
看，这是我的下一个智能体，即酒店智能体。它同样会接收状态，而这里的查询词是针对用户查询的“最佳酒店”。这意味着如果用户输入，比如说
“我想从孟加拉去日本”。那么它就会尝试寻找日本的最佳酒店，对吧？
为此，我们使用了 Tavily Search 功能。这就是 Tavily Search 功能，它会从互联网上找到最佳酒店，然后我在这里返回结果。
然后我还会返回这个酒店结果以及“已获取酒店信息”的 AI message，并且再次将 LLM 调用次数加一。
我想你应该明白。这就是我的第二个智能体。现在我来定义第三个智能体，即行程智能体。它基本上会负责制定计划，也就是
创建要游览的景点、活动等所有这些内容，对吧？
所以这里我要做的是利用大语言模型，因为如果没有大语言模型，我就无法生成计划了，对吧？
这就是为什么我必须使用大语言模型。这是我的
下一个智能体，
好的。需要在 backend.py 中编写。
这是我的
行程智能体。如你所见，行程智能体获取状态，而我正在定义提示词：创建一份完整的旅行计划表，包含用户查询内容。
这是用户查询、飞行结果和酒店信息。好的，制作一份实用的、有预算参考且易于遵循的行程单。
好的，现在我们调用 LLM。就是我们之前定义过的那个 LLM，记得这个是 LLM。
我们用这个提示词来调用 LLM。
我们提供系统消息“你是一位专业的旅游规划师”，并提供作为提示词的人类消息。
好的，之后我们会返回行程响应信息，同时更新 LLM 调用次数。
好的，希望你明白。这就是我们完成的第三个智能体，即行程智能体。现在我们将创建最终的智能体，也就是最终响应智能体。
这意味着它将获取所有结果，汇总所有内容，并为我生成最终响应。
好的，让我们试着写在这里。
嗯，这是这个智能体
或者说最终响应。
这是我们的最后一个智能体。它同样会获取状态，而这是最终提示词。
为用户生成最终的旅行回复。这里包含用户查询、航班信息、酒店信息以及行程计划。
使用这些部分美观地格式化最终答案。
这意味着它将包含旅程摘要、航班信息、酒店建议、逐日行程、预计预算、最终建议以及一些重要提示。
好的，这就是我完整的提示词，我们再次调用 LLM。我们提供系统消息。
你是一个专业的 AI 旅行预订助手，这是你收到的用户提示词，我将获取的任何响应作为回复并返回给我的 LLM 调用。
好了，这就是我们完成的四个智能体实现。
好的，现在我们来尝试构建图。
所以在 LangGraph 中，我们需要定义这个图。
现在让我们来定义一下这个图。
我们要构建这个图。
为了构建这个图，首先我已经定义了我的状态图。
我传入了我的状态，这就是我的图。
现在我们尝试一个接一个地添加所有节点。首先，我添加航班智能体，然后是酒店智能体，接着是行程智能体，最后是最终响应智能体。
我会尝试把所有的智能体逐一添加进去。
这些就是我的智能体。好的，我正在添加节点：航班智能体、航班智能体、酒店智能体、酒店智能体、行程智能体、行程智能体、最终响应智能体、最终响应智能体。
抱歉，是最终智能体，最终智能体。
我已经添加了所有的智能体节点。
现在我需要建立边连接。
好的，这意味着航班智能体要连接到酒店智能体，酒店智能体连接到行程智能体，行程智能体连接到最终响应智能体。
好的，这就是我们现在需要构建的连接。
让我给你们展示一下这些连接。
这是连接。你可以看到起点，
从起点到航班智能体，好的。
然后是航班智能体到酒店智能体，航班智能体到酒店智能体，
接着是酒店智能体到行程智能体，酒店智能体到行程智能体，好的。然后是行程智能体到最终响应智能体，最后从最终响应智能体到结束。
好了，这就是我们现在完成的连接。我们接下来要定义 Postgres
检查点。
我想我记得我们已经写过一个叫 数据库连接地址 的函数了。
基本上，这个函数返回数据库连接地址，好的，我们将这个连接地址存储在一个名为 数据库连接地址 的变量里。
现在我来尝试建立连接。
我们正在使用 psycopg2.connect。
我们提供数据库连接地址，然后 自动提交 设置为 true，行工厂 设置为 dict_row。好的，这些是我们需要传递的参数，它会给你返回连接。
我需要把这个连接传到我的检查点里。
关于 Postgres 服务器，我想我记得我们在这里从 检查点 导入了它。
从 LangGraph 检查点 postgres 服务器。
我们需要把这个连接传进去，它会返回到 检查点，然后我得做 检查点 的 setup。
完成后，我就把这个 检查点 传进我的 图。好，我们来尝试编译一下。
所以 travel_图 等于 图
图.编译，现在我们把 检查点 给进去。所有的这些状态都会保存在我的记忆里。
好的，
然后，嗯，等全部搞定后，现在让我来写函数
给我的 fast API。
这就是那个函数，
最终的函数。
所以是 run_travel_智能体。它接收用户输入和会话ID。好，首先，如果用户没给会话ID，那我做的就是生成一个唯一的会话ID，然后
我们来准备配置，好。在配置里的会话ID，我把我的会话ID传进去。
接着我调用我的 travel_图。好，这里我们在做调用，我们提供人类消息、用户输入，最初的飞行结果、总结果、行程、
LM 成本会是空的。所以我就传个空值，然后把配置传进去。
无论我得到什么结果，我只检查内容并返回响应。也就是我的会话ID、回答、飞行结果、总结果、行程、LM 成本。
所有这些东西我都会在前端返回。
好，
从这里开始，我会尝试获取信息，能展示什么就显示在我的前端上。
好的，现在前端会尝试创建。让我测试一下能不能跑通。所以我可以做的就是运行这个 travel_智能体 测试。
我把这个复制过去并打开我的 test.py。
让我在这里导入，从
后端
嗯
导入
run_travel_智能体。好，然后我再试着把这部分注释掉
所以
响应等于
运行 travel_智能体
然后我打印出响应。
甚至，我还可以不这样写，而是写一个完整的循环。
好，我给你们看看。
我可以像这样写一个完整的循环。
所以这里我获取用户的输入，然后
好，不用 for 循环，也许可以直接运行。好的，我现在运行这个旅行智能体
函数，并传入用户输入和会话ID，为了测试目的我填了 test user，然后我只是把得到的任何响应都
打印出来。好，现在让我测试一下。
那我就试着执行一下。
那么
我运行 python backend.py。
不是 backend.py，抱歉。
应该是
嗯
应该是 test.py
好，那执行一下。
所以是 python test.py
现在它在请求用户输入。那我们输入点内容。
这就是我的用户输入。
从孟加拉国出发，规划一个完整的为期七天的印度旅行，包括机票、酒店、观光，预算102万卢比。
现在来看看。
看，这就是我得到的完整计划。所以最终响应包含摘要、航班信息、
酒店建议、逐日行程、预计预算以及最终建议。
太棒了，好，运行正常。
现在我们得把这个加入到我的用户界面里。好的，目前我的后端已经准备好了。好的，我们已经能够完美测试它了。
接下来我们将创建
利用 fast API 来构建前端用户界面，我们会编写 fast API，也就是 fast API 路由，好。
后端路由，这样我的前端就能和我的……嗯，后端进行通信了。为此我们将使用 fast API 服务，而 fast API 是一个生产级的
Web 框架，好，特别是你可以用它来创建 API。
好的，那现在让我们试着实现我的 fast API 代码吧。
还有一件事我想给你们看看。我已经执行了我的工作流，并且它成功运行了。我想我们已经看到这一点了。
现在让我看看它是否能在我的数据库中存储检查点。
现在我打开 PG admin，刷新一下我的表，对吧？
进入表格后，你会看到所有的检查点都已经创建了。好的，这就是一个检查点。嗯，这里有 检查点 表。
现在试着右键点击，有一个选项叫“查看编辑数据”。点击所有行。好，如果你这样做，就能看到所有的检查点都保存在这里了。
看，它把所有的检查点都保存下来了。
好的，这是状态记忆，
而且它也记录在了我的
Langsmith 平台上。
让我打开 Langsmith。
好了。进入我的 Langsmith，点击 tripMate AI。现在进去看看，这就是 Langsmith 的执行记录。你甚至能看到对话线程，好的。
这是我们最初给出的测试用户对话线程，这就是执行过程。
好，这就是它完成的执行记录。
好的，你看，
太棒了，对吧？现在让我们来添加我的 fast API 代码。
为此，我打开 app.py
在这里定义所有的代码。
我希望大家已经熟悉这里的 fast API 了。
这里需要 fast API 的知识。
所以在这里，我要做的是导入一些必要的库。
是的，我从 pathlib 导入 Path，还有 traceback，以及来自 fast API 的 UVcon。我还在导入 fast API 请求和 fast API。
我从 Pydantic 中导入 HTMLResponse、JSONResponse、StaticFiles、Jinja2Templates 和 BaseModel。这里我需要 Pydantic 来定义我的
数据结构。
我想我已经把 Agentic AI 课程里的 Pydantic 视频也讲完了，以及为什么要用 Pydantic。我已经告诉过你们了，请去回顾一下那个环节。
然后我还需要另一个功能，就是我的
从后端运行旅行智能体的这个函数。
让我把这个也导入进来。
从
后端，
导入
run_travel_智能体。好，首先创建一个基础目录，
然后我来定义我的 fast API 应用。
这就是我们定义 fast API 应用的方式。我把它命名为 AI 旅行规划系统，或者也可以叫它
TripMate AI。
好的，TripMate AI。
这是一个带有 fast API 前端的语言多智能体旅行规划器。这就是我们给出的版本。好的。
现在，首先你得挂载静态文件夹以及模板文件夹。
所以我们来挂载一下。
因为在 static 里有 JavaScript 和 CSS，而在 template 里有 HTML。
所以我们执行 app.mount static，这是我的静态文件目录。好的，我们把它给到这里。
同样地，我们也得把 templates 给进去。
你可以看到 Jinja2 templates。我正在传递我的目录，也就是 templates。里面包含我的 HTML 内容。
现在，各位，我已经从 chat GPT 为这个项目生成了 HTML 和 CSS 代码。
你看，如果你不懂 HTML 或 CSS 设计也没关系。那会有专门的前端开发人员来负责。
嗯，他们会使用一些其他的前端框架，比如 next.js 或者 React。
好的，有了这些，他们会为你创建前端服务器，然后连接到你的 fast API 后端，对吧？
所以如果你不懂 HTML 或 CSS，完全没关系，你只需要去问 chat GPT，告诉它我需要这种类型的界面。好的，给我提供 HTML、CSS 和 JavaScript 代码。
Chat GPT 会给你代码，你只需要复制粘贴到这里，然后根据你的需求进行修改。我也是这么做的。这就是我从 ChatGPT 生成的 HTML 代码
嗯，用于我的用户界面，然后我按照自己的要求做了修改。
所以这里，在标题方面，我可以给它
我的名字 tripmeti。
这就是你如何根据需求修改数据属性。好的。无论 HTML 内容里有什么数据，你就试着去更改它们。
这是我从 chat GPT 生成的一段简单的代码，它需要 CSS。好的，就是为了加载设计样式。
所以我要再次尝试把
这些 CSS 设计放在我的 CSS 文件里，也就是 static.css 的 style.css 文件。
这就是 CSS 代码，就是 CSS 设计。
好的，我已经添加了
好的。同样也是从 chat GPT 生成的。
然后为了与我的前端进行通信，嗯
为了与我的 fast API 路由通信，我需要这个 script.js。
所以这又是我在……的帮助下准备的
就是 chat GPT。
这是我的 JavaScript 代码，它会请求我的 fast API 路由。好，我来告诉你们它会访问哪些路由来获取数据。
首先，它会请求我的 API travel。好的，API travel 意味着它会请求那个 API travel 路由并获取整个计划。
好，这意味着我刚才展示的执行过程，就是它试图获取这些信息并显示在我的前端。这就是它的操作逻辑。
现在让我给你们看看。
首先，让我一个一个定义所有的路由。
所以，首先我要定义我的
Pydantic 架构 travel request。
我继承了基础模型，这里包含消息和会话ID。
好的，这是我的默认路由。
这是我的默认路由。如果你访问我的应用，首先它会加载我的 HTML 页面，
然后是最后的
API 路由。
正如你看到的，这是我最终的 API 路由。就是 API/travel。如果你请求它，而且我这里用的是异步，也就是异步功能。
为什么要用异步？因为我的智能体是以异步方式运行的。
这意味着它会进行并行执行。
我想我已经在播放列表中讲过异步了。你可以去回顾一下。所以，我是用异步运行的。
你可以看到 travel planner，它会获取用户提供的信息。也就是说，从输入框中输入的任何内容都会作为用户输入传递过去。
首先，我检查用户输入是否为空。
如果不存在，我就返回 messages，不能为空。
然后，如果有内容，我就运行我的 run travel 智能体。也就是这个函数。这个函数是从后端导入的。
所以这个函数会返回什么结果。好的。然后从结果中提取出这些内容并返回到前端。
如果发生某些异常，我会处理这些异常。
好的。
还有一些其他的路由我需要
有时它会检查我 fast API 服务器的健康检查。为此，它会请求这个 路由/health 路由，如果一切正常，它就会返回状态。
好的，这是正在运行的部分，还有一些加载图标。实际上，你需要这个。
现在最后，我将通过 uvicorn run 来启动我的服务器，也就是 app:app，因为这是一个 app 文件，而我的对象是
app，
我的目标应用。
然后 host 和端口号，以及 reload 设置为 true。
所以这些就是你必须提供的内容。好的，现在在这一段 JavaScript 中，我正在调用这个路由。
如果我展示给你看，只要按 Ctrl+F 然后粘贴，你看这就是我实际执行的内容。所以每当用户生成响应时，它就会请求到这里，好的，然后获取相关信息。
让我给你们看看。我现在运行我的应用。
执行 python app.py
它正在 localhost 端口号 8000 上运行。
我到这里来，搜索 localhost 端口号 8000。看，这就是你的应用。
好的，你可以看到这是你的应用。现在，你得在这里输入内容。比如我输入：迪拜旅行计划，五天。
从达卡出发前往迪拜的行程，包含航班、酒店和景点等信息。
现在，如果我点击“生成计划”，那时候它就会请求这个路由，好的。
请求到这个路由后，它会获取所有这些信息，生成所有内容，然后显示在前端。让我给你们看看。
看。
噢，好的。它报错了，因为我之前的应用还在运行。好的，为了演示，我之前已经运行过这个 app 了。所以让我先把这次运行停止。
好了，现在它能运行了。
现在正在运行。
再刷新一下。
现在让我输入这个提示词并生成计划。
现在看，这是
我们获取到的完整计划，而且格式非常漂亮。
好的，这里还有一个下载 PDF 的按钮。之所以能显示出来，是因为我们做的前端设计。
好的，所以这些功能完全由前端设计师负责。你只需要告诉他们你需要什么。
如果你需要这种下载 PDF 的功能，或者比如需要下载任何 Markdown 文件，你就告诉他们，他们会尝试为你准备好。
然后你就可以直接使用它了。这就是它创建的对话线程。
因为我们没有传递任何特定的对话线程，所以它生成了随机生成的对话线程。所以现在我们可以输入任何类型的提示词。
比方说，不用迪拜，我换成
可能是泰国。
看，这是泰国的计划。
这是摘要，这是航班信息，这是酒店建议，这是按天划分的行程单。
第一天、第二天、第三天、第四天、第五天、第六天，一共七天，好的，还有你需要的预计预算。
然后是最终建议。太棒了，对吧？现在我可以轻松下载这个文件，并把它保存在我的手机里。
好的，我随时都可以查看它。
所以，是的，各位，这就是我们实现整个系统的办法。如果我现在展示我的检查点，再次刷新，所有的检查点都会可用。
所有的对话记忆都会在我的 Postgres 中可用。
看，好的。现在，你看我最初执行了测试用户。这是当前用户，当前的对话。好的，当前的对话执行，这些是我的消息。
现在你也可以看到
嗯
Langsmith。
所以如果我进入 Langsmith，呃，再次刷新，
现在应该会创建另一个对话。看，这是对话和两个对话。我已经完成了这两个对话。
现在你可以看到所有信息。好的，它使用了哪些工具，这里所有的内容都清晰可见。
输入和输出，每一项都在这里。
好的，太棒了，各位，我们成功完成了实现，而且运行良好。
现在我想做的，是把它部署到 Render 云端。好的，我把这个项目部署到我的 Render 云上，但在那之前，让我先提交更改。
所以这里我试着
应用，
添加它，提交并发送更改。
好的，现在如果我进入我的 GitHub 并刷新
现在，看，它更新了。好的，现在准备好部署了。现在让我们来部署这个应用吧。
好的吗？所以，各位，为了部署，我们将使用 Docker。
嗯，那我们在这里创建一个文件。
我把它命名为 Dockerfile，在里面你必须写下所有相关的 Docker 命令。
如果你还不了解 Docker 的话，各位，
Docker 是一个容器化服务，而且
这个教程已经在我的 YouTube 频道上提供。让我给你们看看。如果我进入我的 YouTube 频道，DS with Bhappee。
如果你去视频板块，我已经有一个
完整的 MLOps 课程。好的，如果你在这里看，
这是 MLOps 课程，你可以点开它
这个课程已经涵盖了
Docker，好的。
是的，所以看 Docker for MLOps。你至少可以去学习这部分关于 Docker 的内容，好的，并尝试掌握 Docker。如果你对学习完整的 MLOps 感兴趣，这个已经准备好了。
这是大约 12 小时的录像。你可以去看看，好的。如果你喜欢这些内容，请订阅我的频道。
所以需要用到 Docker。我默认你们已经熟悉 Docker 了。
所以我会简单地把所有相关的 Docker 命令都加在这里。这些就是我的 Docker 相关命令，各位。
如你所见，首先我采用 base 镜像 3.11，创建工作目录，添加一些环境变量，然后运行一些命令，
复制 requirement.txt 文件，然后安装 requirement.txt 中的内容，复制所有的源代码，至于这个我不需要，我把它删掉。
把这个没用的删掉。然后我得暴露端口。好的，端口应该是那个端口号
8000 我记得。对，我们用的是 8000 端口。所以我试着在这里加上 8000 端口，
并且运行命令 uvicorn app.py --host localhost --port 8000。
这就是我的 Dockerfile 了。好的。为了这个，我需要创建另一个文件，就是 .
docker
ignore
在这里，你必须列出所有
在 Docker 容器化过程中你想忽略的文件和文件夹。所以这些就是我打算在容器化时忽略的内容。
现在让我再次推送更改，我要做的还有更新 README 文件。好的，我已经创建好并更新了 README 文件。
我添加了一些很漂亮的 README 内容。
让我给你们看看。
这就是 README，各位。我添加了整个项目的摘要、功能、技术栈、项目结构、前提条件、环境、
安装步骤、运行应用以及端点。好的，每一项我都加进去了。所以你们的项目应该有一个很漂亮的 README 文件。
好的，这非常重要。
所以记得把 README 加进去。
还有一件事我想加一下，就是我把项目名称原样保留
现在。
我觉得看起来不错。
现在看起来挺不错的。所以，我想我们现在完成了。让我提交这些更改。
docker
已添加。
现在我去 GitHub 刷新一下，
现在看，我把 README 和所有内容都漂亮地加上去了。
好的，现在可以部署了。接下来我要做什么呢，各位，我要打开我的 Render Cloud。
进入控制面板。
现在我创建一个新的
Web 服务。
好的。
选择这个公共 Git 仓库并复制这个 GitHub 仓库。好，
复制这个 URL 并粘贴到这里。
然后进行连接。
好的，可以看到它已经自动获取了，并且正在使用 Docker 服务。
好的，用于部署。
所以所有内容保持原样即可，不需要更改任何内容。只需选择这个免费实例，好吗？
所以我选择免费实例，但如果你是进行实际部署，建议尝试订阅，好吗？
因为免费实例的机器配置非常低，而且还有一些限制。
好的，现在一切就绪后，你必须添加环境变量。
好，那我能做的操作是，也许我可以从我的 .env 文件里添加。
所以我可以简单地复制
我的 .env 文件内容
好的，并添加这些变量。
现在它已经添加了我的 Grok API Key。
我可以把这个删掉。Grok API
Key。这是我的 Grok API key。
这是我的 aviation，这是我的默认源，这是我的 tablet，这是我的数据库 URL。现在，这个数据库 URL 你必须提供内部数据库 URL。
好的，所以我再次进入 Render，进入我的 Postgres 服务器，
然后向下滚动并复制这个内部 URL。好，把这个复制下来。
好的，我复制这个并
把它加到这里。
所以我已经提供我的内部链接了，好。
然后是 LangSmith 追踪端点、
Langsmith API Key 和 Langsmith 项目名称。好的，现在一切就绪。直接部署 Web 服务即可。
现在需要一点时间。首先，它会构建一个 Docker 镜像。
所以我要等一下，各位。一旦这个完成并上线，我们就能访问它了。
在这个播放列表中，你可以看到 AWS CI/CD 部署。好，你可以查看 CI/CD 部署，学习如何作为 CI/CD 进行部署。甚至这个项目也是在 AWS 上作为 CI/CD 部署的。
好的，你可以参考一下。
这也是 CI CD。如果你推送更改，它会自动更新你的功能。
另外，我还制作了类似的另一个教程。
Render 部署。你可以去看看那个。
所以，各位，如你们所见，我们的应用已经上线。现在我们复制这个 URL 并粘贴到这里。
如果我按回车，它应该会打开你的应用。现在，看，我们的 Trip AI 已经上线了。
现在让我们测试一下。
我要输入这个提示词。
好的。
从孟加拉国出发的七天印度之旅。现在开始生成计划。
正在生成中，让我们等一下。
看，这就是我们得到的完整计划。
太棒了，对吧？现在它上线了。你可以把它分享给你的朋友和家人。他们也可以访问它，你可以告诉他们用我的多智能体来规划旅行。
所以，是的，各位，这就是关于这次实现的全部内容。希望你们喜欢。
好了，各位，我们成功完成了利用 LangGraph 的 Agentic AI 课程。我们学习了实现这类智能体系统所需的一切知识。
现在我还有别的计划。实际上，我为未来设计了一些更多阶段，这些内容在我的 DS with Bappi 频道上都有提供。
YouTube 频道。这就是我的频道，DS with Bappi。到目前为止，我只完成了 LangGraph 部分，对吧？
LangGraph Agentic AI 编排框架，我们利用 LangGraph 实现了一切 AI 智能体。但其他的框架呢？
好的，市场上还有一些其他的框架，比如 CrewAI，对吧？
然后还有 Microsoft Autogen，还有 N8N，对吧？
如果你想学习这些框架，可以订阅我的频道。因为在我的频道里，我会尝试发布所有关于这些的视频。
比如 CrewAI 这样的框架。我们将尝试深入掌握整个 Crew AI，并利用 CrewAI 实现一些端到端的 Agentic AI 应用。
我们还将学习 Microsoft Autogen。我已经有专门的 Microsoft Autogen 播放列表了。好的，我会上传所有相关的 Autogen 录制内容。
好的，我们还会实现在一些端到端的项目中。然后我也会涵盖像 N8N 这样的无代码平台。这些也都会在我的 YouTube 频道上提供。
还有一个非常有趣且重要的概念，就是 MCP。
这个 MCP 我没在这个课程里涵盖，对吧？在我的 Agentic AI 与 LangGraph 课程中。因为我们目前录制的课程已经非常长了。
大约有 25 小时的录制内容。所以这些概念，比如 MCP、Autogen、Crew AI，相关的录像都会在我的 YouTube 频道上提供。
好的，这些视频会在我的 YouTube 频道上。请尝试参考我的 YouTube 频道，你可以订阅我的频道。
我想你也会非常喜欢未来的那些阶段。好的，我们将尝试在我的 YouTube 频道中掌握完整的模型上下文协议。
然后是第 10 阶段。我将尝试涵盖目前的 AI 安全和评估。
如果你在创建任何类型的智能体应用，了解这一点非常重要，即如何在你的智能体中加入 AI 安全评估流程。
嗯，我们肯定得掌握护栏和安全相关内容。
我们会尝试涵盖提示词注入、安全工具、限制措施以及 AI 安全模式。好，这些都是我们要涵盖的概念，所有内容都会在我的 YouTube 频道上发布。
好的，这意味着这些未来的阶段都会在我的频道 DS with Bhapti 上提供。
如果你想了解或学习这些概念，只需订阅我的频道，所有内容都会在我的 YouTube 频道上。
好的，所以如果你们觉得我的内容有用，朋友们，请试着订阅我的频道并支持我。
如果你支持我，我以后肯定能带来更多这类内容，而且是的，我觉得你会学到很多东西。
如果你想联系我，这是我的 LinkedIn 个人资料，Boktier Hamet Bhappi。你可以在这里关注我，或者在这里联系我。
如果你有任何查询，或者需要任何指导，都可以问我。
你只需在 LinkedIn 上私信我。
我一定会尽力帮助你的。
好了，这就是本课程的所有内容。希望你们学到了很多。
非常感谢观看，我们下次见。